那次扬州爆发的时候，12个兄弟都在欢迎扬州同胞来自己家隔离，五星级宾馆好热好汤照顾，真的好感动。
你们都不容易，善良的人愿你安好
你以后的生活要加油啊，爸爸希望你每天都开心！我们终究能相逢在广袤寰宇
顶一下，当自己遇到这些事情的时候。真的会很无助。
加油小姐姐，别忘了照顾好自己身体啊
我可没有捂嘴~我对这件事不发表任何看法~我表达的意思是“与其拿起键盘在网络上阴阳怪气口吐芬芳~不如留着些力气用在该用的地方~既然看不惯~那就努力让它变好~做好分内的事~如果你我他都能做到~这个社会还会处于病态中嘛~”
为什么不可以，发到哪里都是一样的只要不要夸大只讲事实。这是我们国家存在的问题，如果别国拿来做文章也没有办法，都有好有坏。而且这只是很多事情中其中的一件，正确看待就好了
不能不救吧，人命面前规矩才如草芥，不然大家怎么活呢？
我觉得核酸阳性还有得救，这个反而再不救没得救了，就算这个人他是个感染患者只要被你们医院接收隔离治疗了，发生这种情况你们医院也不会不救吧？
支持，但愿他也会有这样一天。
稳中向好，纵观历史百年朝代很长了
各个方面素质是指啥？人品还是生活中的素质，有好人也有坏人，经济水平的确落后，我就是路过想说一下每个城市都是有高素质有低素质
坐标宁夏银川年前刚生完宝宝疫情期间医院秩序井然有序做完核酸就提前住院陪护的亲属加急3小时出结果
这是事实，没必要做表面工程，伪装得再好惹人猜疑，不如暴露在阳光下让全世界看到，有了真正的压力，才会有真正的改善
小民尊严和大国崛起同样重要。
产妇临近生产之前，大夫会一直提醒提前做核酸，保证正常入院。我当时也问了医生假如有紧急情况没来得及核酸检测，该如何做。医生答复医院设置绿色通道，可以先在急诊就诊生产。石家庄虽然不是什么大好城市，但还是有温度的。希望全世界疫情消散，早日恢复正常！
坐标石家庄。21年1月石家庄疫情爆发，我当时怀孕即将生产，孕晚期产检频繁，但一次产检都没有落下过。120电话排队不好接诊，但社区上报后允许私家车出行。也专门设置了中高风险地区产妇分娩产检的医院，石家庄市妇产医院高新院区，虽然距离有点远，但是当时被调配过去了一位产科大主任张国华主任
其实跟具体街办和社区有关系吧，我家街办全域中风险，家里有八个月孕妇，上周产检，提前一天向社区报备，当天批了，让在小区物业做好登记，第二天一大早出门，凭预约挂号信息和病例登记后放行，西北妇幼也没管风险区啥的，预约信息，核酸报告，一码通行程码绿色放行，就医，检查，拿结果，复诊，回家。
看私信，有不懂的随时问我。加油，祝顺利！
好意先感谢了，即便协调了，也出不去，没有核酸报告我们社区四天没做核酸了
现在还需要帮助吗？我们有志愿者团队可以帮你协调社区和医院。
相信你们的处境，希望安好
希望可以筹够给妹妹做手术得钱，希望妹妹可以听到声音
希望我宝宝生病赶紧好，咳嗽别再严重了，拜托拜托
虽然很难，但是每天都在努力
身体健康，教资面试顺利过
得到爱豆的签名照或专辑。
保佑我三维大排畸顺利通过，宝宝健康发育
一切好起来逆风翻盘！
希望剧组通知进组拍摄～财源广进
牛啊。刚转没多久就收到涨工资的消息
保佑我有钱工作顺利上岸！
财运亨通，家人身体健康
。一切顺利一切顺利一切顺利一切顺利一切顺利
远你顺利夺冠，身体健康，我可以去现场支持你
就一个愿望，中500万
心想事成，收到好消息，上岸
宝宝健康发育，心脏彩超和小排畸顺利通过
发财，清债，万事如意
工作顺利调整！心愿达成！事业有成！升职加薪！钱钱入袋！富贵健康！好运连连贵人临门升职加薪加官晋爵职位提级
诸事顺利，在北海找到好工作
值班啥事没有！没有患者！没有电话！
保佑我心想事成希望让我彩票中一等奖，或者来一笔横财让我暴富让我把欠款全部还清，度过难关，并且拥有很多的存款希望尽快来一笔横财，帮我度过难关
保佑我平安无事，成功上岸
心想事成，工作顺利，出现的纰漏能够得到妥善处理，财源广进，闺女永远只跟我最亲
转需，希望不会再看到被当皮球一样踢来踢去的苦命患者了
虽然指南迟到了十几天，总比没有好。
我也是经常存，有备无患嘛
西安疾控12月27就出了就医指南
老人们经历多，从不相信有救世主，一直教导我防患于未然，要节约会储蓄，要学游泳跆拳道，要演练火灾地震逃生。果然呀，平时储备常用药品，要有一周的蔬菜水果，要有各类朋友，邻居做什么工作保持好联系。关键时候就不难受。
今天可以打热线了95128，是新开的调拨就医热线，我产检出小区只要登记证明不用开，别的小区情况我不清楚
我的意思是就医更重要，不应该为了防疫而让人有生命危险
人民日报下还可以这样自由评论真好！
一切都会好起来的！愿疫情早日结束！西安加油
这个回复我打错了，是上三层下三层被拉走隔离，没有整栋楼，网上还有传谣整个小区都拉走的，都是具体问题具体对待的，都解释累了，负能量太多，而且被很多谣言，阴谋论，负能量笼罩的，我觉得比疫情本身更恐怖。如果还有人想要无脑反驳我，求求不要发了
听说西安把运营商的客服电话给用起，这个就是个很好的应对措施。另外，我们应该考虑引入人工智能、大数据来解决这类咨询问题。
西安的这次教训一定要总结经验，然后全国推广。虽然这次西安封城跟武汉封城没法比，但是还是有很多不足的地方，饮食、就医等问题。这次之后应该针对各类型城市指定封城应对方案。今天才公布出风险人员就医指导很晚了。
可以买到，就算是城中村也有卖馒头菜泡面的，网上把西安黑化成啥了
202220222022加油
这个社会面清零，听浙江上虞过来人的经验，就是这么做以后，剩下的都是没风险的，都可以很快复产复工，隔离区的那些就老老实实的隔离观察，这样彻底的分开了。其他地方在后期中央都下达了这个命令，不只是西安，喷的时候麻烦清楚这个词的意思再喷，你自己可以在微博搜，上虞疫情拉走隔离
评论真的知道西安的情况么为什么我给我爸爸打120就打通了也没有通过社区直接就拉走救治了？
各地防能力确实不同，不仅是防疫人员和基层官员的问题，更多的是不同城市的财政实力，防疫人员数量，医疗卫生条件有差异。一刀切的防疫政策结果肯定也不一样。其实大部分基层医护人员，社区服务人员及基层干部真的很辛苦，希望国家层面因地制宜，给予防控弱势地区更多缓冲的时间以及物资人力的支援。
我们小区所处的位置在中风险街道，我们小区只有第一天买不到菜大家在吐槽，后面几天陆续都有渠道可以买到菜了，有物业统一登记采买的，也有业主自己联系卖家购买的。小区老年人也很多，物业会替有看病开药需求的老人开出入证，附近的二甲医院也正常提供一些基础医疗。所以我是幸运的吧。
120可能太忙不好安排，前几天发布的就医指南有各个医院的联系方式，可以选择能去的医院。不过最近政策比较多，以最新的为准。
美团上确实能买到啊，还有个别卖饭的，合喜什么的也开门
我们处境相同，我给我家人说我直播一个切菜刀手术现场
我们都觉得很美好，你这种情况去北上广还是改变不了
很有可能家里没有，因为有时候上次买的刚好用完了，都会等去超市啥的再备
看朋友圈吧，那里的信息比较真实。微博谣言满天飞
早间新闻说了，是真事，新闻发言人现场鞠躬道歉
那个我也看了，妇联说是调查呢
请大家如果没有紧急事件尽量不要用这个话题，避免真正有需要的人帖子下沉，看不到。只需要为有需要的人点赞评论和就是最大的支持
欢迎有志青年，来沿海工作兴业
江苏农垦集团支援陕西抗疫，联系电话13709290080现配送车辆齐全，陕西省商务厅疫情防控稳供保障通行证明。请大家和朋友联系一下，各需二十袋米面油就可以安排车辆配送，苏垦新香米口感软香糯每袋十斤，军供油4.9升及特一面10斤。疫情期间保障西安广大市民生活所需！
希望大家说真话，真正大家都关心舆论起来，中国政府才有可能重视，希望你的爸爸成功康复
一线的防疫人员辛苦了！希望建立监督追责机制！对落实工作能力差的领导追责！多倾听老百姓的声音！保障好隔离区的正常生活！不要让人饿肚子！医生不够用赶紧在别的地方调！尽量减少突发危重病人的死亡率！感谢
医生说的很对，流程管理很重要，改善流程管理能够让更多的人受益。
核酸阳性之后，他是松了口气，邻居都在说“恭喜”
看到邻居们“恭喜”，我真的想哭了
抱抱，要好好保重身体！
看会新闻联播吧，心情好点
兄弟你忘加狗头了，免得误伤友军。
不要太担心！不要着急！祝顺利
抱抱，别紧张啦，对宝宝和自己都不好，孕期心情大起大落是不可取的，保持心情舒畅，到时间了、平安生下宝宝，当一个快乐的妈妈、陪ta一起长大
注意心情调节。没事的，都平安
准妈妈要放平心态哦，祝顺利呀
加油，希望你不会被删帖。
说的好！给你顶上去。
我是西安人，我觉得你说的没错
鲁迅别叫我，我吃饱了
我是说其他人只顾倾泻情绪，倾泻情绪的人不会看你说的这些，我是认同你的
没否定，祝你前途光明！
怎么这么多点赞，别吓我
因为现在疫情爆发，肯定放在首要位置
多点正能量，少点戾气吧
同为深受疫情影响的城市，哈尔滨一网民为西安加油
人民至上，生命至上！
有则改之无则加勉，这样社会才能进步
赳赳老秦，共赴国难。
朋友，平常心平常心，身体是自己的，别把自己气到了，真的。
朋友，我们之间刚才的对答只是本着实事求是方向的讨论哈，没有冲撞你的意思，若有得罪在此抱歉，敬请谅解。
坐标湖北下面县城，那时候我们这封的时候拿着产检手册开车畅通无阻。
初衷不能忘，根本要抓住！
救人要紧，节省时间。
总算都明白了，人民的生命大于一切。
希望执行好各环节衔接，保持绿色通道畅通，悲剧不再重演。
必须得到改善处理，做好病人看病减少时间。
好医生世世代代都受人尊敬。
嗯，初衷总该要清楚的。
尊重、祝福、理解、支持。
明明大家都是一心向好，希望西安不要辜负了西安市民
西安的警察做了能做的一切！上一个也是民警帮忙送医，协调各个医院，其他部门也要学学
希望疫情早点结束，西安加油。
作为定点医院都有应急预案，闭环诊疗
拨乱反正踏出的第一步，好的开始
希望西安及其他地区方便吸取教训，总结经验下次封城时，把网络也封了。避免出现负面消息失控，给每天感染80万的美帝递刀子，转移矛盾的机会。
网友都只会在在网络上地点江山，西安加油
美国昨天的数据，不是要比烂，谁又做的更好呢？批评不要懒政一刀切，为何批评又要一杆子打死否定大多数呢？一个班级几十个学生都会有后进生、调皮捣蛋的，何况是一个14多亿人口的大国，蛀虫必然存在，党、国家、人民一路走来不易，不能因为一些蛀虫否定全部，相信党和国家，人民才更有保障！
看看郑州第一波疫情被处分的人！防疫速度和力度，追责速度和力度！
西安加油，早日战胜疫情
以人为本，全心全意，为人民服务
我是西安市民，我接受。
希望能吸取教训，认真整改
不容易！点赞！共度难关！
加油，至少态度是好的，一切都会好的。
也不能这么说，疫情之下其实医院有非常多额外的任务，而且疫情时普通患者发病率确实低于平时，因为都被关在家减少了活动，我相信这个时候各个医院临床一线都是很忙碌得，只不过是在不同地方，而且这不是他们拒收重患得理由，事情分轻重缓急，普通手脚扭伤等就等了，产妇，心梗病人真的不行！
全力以赴，力挽狂澜扶大厦于将倾
你可以去看看完整的规定，很详细
要真正成为西北的中心，西安还要加油，一起努力。
这是一场战争。需要大家的努力。
西安的目标是西部中心！
除了姿态，更应该找到问题的根源，是什么原因让救死扶伤的白衣天使，对一个即将出生的小生命这么冷漠，哪怕一个普通百姓都知道救人一命胜造七级浮屠。
还是要为西安说句话，武汉有全国支援，有确定没感染的搞保障，西安主要是自己在拼搏，很多关键人力被封控了，保障就跟不上了。多鼓励鞭策，少责备求全，能帮的去帮一下，不干活的自以为义去指责忙不过来的，不地道。
这个态度还不错，希望能知错就改
少说多做，实干强国。
实迷途其未远，西安加油
太好了，终于做了件人事
院感防控培训一定要跟上！辛苦急诊和发热门诊一线了
郑州又是暴雨又是疫情的，也没西安这么拉跨，真是全款同行衬托！
官员廉洁就别吹，当官的总有弊。但是我们这边急诊都是先治再查，有问题你就别出医院，没问题治好就走。哪像西安叽叽歪歪，查那查哪，时间都是浪费到了查无关紧要的上面，救命这么重要的没一个实施，怕死就别当医生，特别是急诊医生。
我医院的朋友给我说过，早在2021年上半年，他们领导就开会说要是有紧急情况的病患，要紧急处理，不能死卡程序。郑州2021年就有2次全民核酸和区域封控，你听说过郑州有类似的新闻吗？讲真郑州接收封控区孕妇的事根本上不了新闻，都是他人衬托罢了。
太暖心的故事，哈哈哈哈
西安人看到郑州密集做核酸的不断善意提醒保持距离，没有一个讽刺挖苦的。
武汉当时咋没有这些事，除了一个方方，全武汉人都没啥问题。
我做过几回，有时快有时慢
看了这层评论，才知道深圳这么厉害，之前只是在网上看到交警好有效率，现在才发现每个部门都这么尽职尽责，好羡慕深圳人阿，一线城市就是不一样
成都也是，同样的7月宝宝耶
天气君也真不比深小卫差的！有时候我都奇了怪了，咋好人和劳模都到深圳呢？
你们都在夸深小卫，实际上深圳天气君也是业内楷模！绝对是天气界的扛把子，我们都称她彦祖，那也是公众号中的一股清流！一天到晚操心市民吃什么穿什么，怕市民饿着热着冻着淋着，简直像个老母亲的操碎了心.
问题出现几个小时后，电话给你！先，最起码态度积极。但是，我们的朋友们，这叫做什么？理性点，分析下，难听点这叫做微腐败。任何事情都是制度下执行，国家总理都批评西安了，后面制度还跟不上，需要领导指示，如果孕妇是他的家人呢？依法治国，依法治国，如果没有电话给你，怎么办？
深圳卫健委很棒的，也是个很有趣的科普号，欢迎大家
和上海一样，具有一流现代化城市风范。
深圳卫健委这简单的一句话，透露着自信。和某地相比真的不能比
这才是真正的人民当家作主！
当时划了五个特区，现在有七个特区！但是只有一个深圳！
邓爷爷只是指明方向，奋斗还是靠自己的！
深圳防疫好样的，感恩防疫人员的辛苦付出
从扫码开始排队到采样完毕三分钟，真的非常速度。
几年前还在深圳过年的，很喜欢深圳，环境优美交通便捷，很有现代感，人们素质也很高，是个令人舒服的城市
疫情之下，见“圳”温暖瞬间！今天，而深圳多区也正在有条不紊地开展疫情防控工作。在抗疫期间，涌现了许多温暖的瞬间，它们值得你点开一看！
小时候在深圳零零碎碎生活几年，深圳真的是个很温暖的城市！如今成为广州媳妇多年，却仍然觉得深圳更得我心！
记得那时候半夜见红，急匆匆地跑医院(其实不必惊慌单纯见红没那么快生)，医生检查确定要生了就安排单独病房(普通收费)休息，等四小时核酸(免费），只能一个陪护也要核酸才能进来。这是对大家都负责的态度，很好的。坐标大东莞。
打过市民热线投诉楼下下水盖车子经过时候太响影响休息，起初完全是情绪宣泄，没想到过两天下水盖真的不响了
医护都很有爱，有一些问题没弄好没有不耐烦
很贴心很人性化，很及时。你只管努力
对比西安，深圳这就是人性化的温暖，尊重每一个生命
有条不紊，市政府有效率，市民有素质
女儿在深圳市民中心上班每天上班前都要做核酸有次坐高铁去广州办事在广州就出示粤康码就行，但回深圳就一律全部在出站口做核酸，就感觉深圳的防疫真的是做的好
相比其他地方，深圳做的这些才是真实可信的，阻挡我大深圳人民搞钱，那就是深圳人民的敌人，不像其他地方表里不一
一晚上就看见大家表扬深圳政府！突然好想去看看深圳呢！
龙岗作为深圳人均收入最低的区，堪比深圳的朝鲜，本次疫情的出现不是偶然，3.5.7号线的地铁有多挤，本次疫情的数据就有多惨。
疫情是考验官员和验证官员最好方式，河南做的还是可以的，大郑州就是中
你是我听到的第三个这样说的人，我大学导师也这么说过，他说他们公司很喜欢和广东的公司合作，因为他们踏实能干，生在广西长在广东的我感到非常暖心
还是那句话，一线城市总归是有点东西的。（虽然没少挨骂）
身为广州人，自豪感满满的
人命要抢救，疫情要防控。两手抓，就是这样！
广州绝对是在继承优良传统的同时又能很好开拓创新的一座极具包容性的城市！
女人！你成功引起了我的注意~
人家是核酸结果没有出来，又不是其他原因，别什么都要杠！深圳一直以来都很不错。
不会，深圳是个很人性化的城市
这条微博说的还是很客观的。
一个外行人知道个什么莫名的把自己摆在制高点指点深圳部署，作为医务人员告诉你，在新冠初期不明朗的情况下深圳做好梯队部署，是以医院为单位，全市医务人员统筹做好准备，有的整个医院病人转移，腾出预备医院。在你不知道的情况下人家默默做了很多！深圳20天也建立三院自己的“小汤山”。
第一句话你就说错了。没有西安的事，深圳也会这样。
防疫本身也是在吸取各方经验教训。还是愿疫情赶快过去，大家都能回归正常。
深圳一定是好过西安的，深圳人也一定比西安人文明的，我们绝对不敢否认，你不用紧张。
他的文案一直很搞笑。
深圳卫健委的公众号真的好看，我很久了
你没看错，深圳学了很多西方糟粕。只是它是社会主义的深圳才能那么放肆。
话说这个生活三部曲，某市前期也这样，然后全网骂“白天聚众上班，晚上聚众核酸”苦涩。不过深圳卫健委这个公告搞得是真不错，一把子了
我的40米大刀差点没刹住
点进去一看果然是西安人民西安加油！
多点温暖和人文关怀，大家一起把事情做好
深圳果然有钱，会宣传
真正体现人民至上，生命至上，为深圳卫健委点赞。
应该诚心诚意的感谢政府，感谢党！
深圳卫健委霸气——电话发我
深圳牛逼，西安你给我学着点。
深小卫每天的推文特别好，好喜欢，哈哈哈哈哈
真正树立起为民服务的意识，就能把工作做好
一直觉得深圳是座非常有活力，敢为人先，不墨守陈规的城市，这不，印象更好了
勾起了强烈的好奇，我要去看看（别404）
记得深圳卫健委一直走在前面的！
是效率很高啊，没错的
你们有没有看过b站的深圳卫健委，车速很快的
所以说嘛，调和点还是有的，这不就挺好的
深圳卫健委本来就是我们的顶流，这下又吸一波粉了
爱你深圳，霸道总裁式的深圳小卫
深圳的效率很快。无论是政府还是群众
疫情防控还是需要以人为本。
前几天了“深圳卫健委”“爱情都轮不到我，病毒休想吓退我”全是这种可爱的文章
深圳卫健委的电话是真解决问题的电话。大赞深圳卫健委。有些机构的服务电话就是接线员，只会说“你不要着急”“好的，我们会向相关部门反映。”“好的，你的问题记下。”
这层不许盖楼，我嘴是舒服了，不想被跨省
能切实解决老百姓紧迫需求的政府就是好政府，深圳这点做的不错。
深小卫是我唯一的异地政府公众号，内容丰富有趣，真的甩其他不止一条街
这也是个办法，总比机械化的执行规定好多了，就看他们愿不愿意去为患者着想
我在北京生活五年，北京的治安管理很好，有事打12345都能及时解决，我之前租房，外卖问题都是马上就有相关部门来询问情况甚至现场来处理，以后很负责会有回访电话，请这位支持奥巴马总统的美国间谍不要信口开河乱带节奏。
真牛逼的一句话，赞！
服务型与管理型政府，遇到事的时候，效率就显示出！
为咱们深圳政府点赞，身为深圳人很骄傲
说的好，服务型政府，啥时候我们西安的政府也能觉得自己是服务的，那就好了
好一个“电话发我”，这才是我们应该有的样子，点赞。
服务型政府，简单来说就是服务民众
不得不承认，北上广深这类大城市，在社会管理和服务方面还是领先其他城市一大截的
“全心全意为人民服务”不能只是一个口号，还要落到实处，落实到人民群众的日常生活中去.
河南确实不错。妹妹在郑州上大学
这帖子能发出来，不错
马老师，也就你敢说句话
破后而立，西安才能更好的发展
观点犀利，全文流畅，无错别字，赞一个
客观，理性，逻辑清晰
大连这次处理结果被点名表扬了，东北怎么了？
人家卫健委介入调查啦，没啥好洗白的，我在这个医院生过小孩儿，这个医院对病人挺好的，只是希望别因为一些人片面的说辞给人家医院抹黑，别把医生医院想的那么坏
如果你发生这样的事，请通知我，我第一个给你点赞。
一定要配合，不要再给国家添堵
疫情之下，一定要冷静
嗯，作为吃瓜群众而言，冷静很重要！
还是等官方吧，各位此时此刻，我们更需要冷静
疫情之下，更需要冷静，长安城的每一个人更期待人间烟火味，更期待正常的生活，帮是情分，不帮也是情分，但请冷静，莫要各种添堵
哇哇！这也太赞了吧！
你觉得西安疫情的拐点还远吗？
希望疫情拐点能早日出现，疫情早点结束
管理层要有自我批判精神，深刻反省得失
不乱传谣言，以官方通报为准
众志成城抗新冠，万众一心阻疫情，中国加油！
☆❥₍ᐢᐢ₎♡̷༘。万众一心，众志成城！共同打赢抗疫防疫攻坚战！加油！
重视自身健康，务必做好自我防护
疫情防控不放松，抗疫行动不能停（￣▽￣）
西安加油，希望疫情早点结束
不好说，但我相信国家
希望疫情早日结束，早日清零
减少疫情对正常生活的影响，实行人性化管理，更能赢得人心。
扎实展开工作，共同努力才能战胜疫情！
疫情防控需要实打实的防护措施，形式主义口号派毫无用处！
需要努力控制、排查，缩小范围影响
西安疫情牵挂人心，希望拐点早日出现。尊重客观事实报道疫情境况，切莫歪曲舆情的发酵。
西安加油，我们中国人一定要做好疫情防护。不传谣，不不信谣
西安加油，尽早全面清零！
加油，好样的，大西安
都是为人民服务的，宽容下这些领导吧
有一说一，武汉当时可比现在的西安强多了
放心吧，现在上热搜了
我在浙江，也是这样的。正常情况下，三个月开始建档案了。资料都填的非常明确。产检是在妇幼保健所，一直到出月子会有护士家访。
建议军队接管西安。非常时刻，只有军队能真正做到排除险阻，为人民服务！
你说良心话，所以你被黑
全民，全民，深圳速度。
朴素的价值观---以人民为中心！
官方道歉了，杂有点感动啊
此生不悔入华夏、开始还做中国人
必须以人为本，让生命通道24小时待命。
点赞就是，他们高兴，我们也高兴
要的就是这句话啊，危重病人，不必须核酸结果
以人为本，不能让老百姓心寒
“统筹做好疫情防控和医疗服务保障工作”，必须兼顾，不可顾此失彼，更不能偏废
应急管理，尤其是大城市，一定要做好各种预案，预留足够的冗余度！加油西安
都不容易，各有各的难，努力就是了，不断努力，争取今天比昨天好
这才是真的在解决问题！
孙副总理很生气，责任人很害怕，人民就放心了。
西安加油，德叔第十一次出征，中医一出手马上就会好起来的
在其位，某其政。分内事。
举一反三呀，各位大佬。
总理不必愧疚，整个西安督战高薪区就行
同为深受疫情影响的城市，哈尔滨一网民为西安加油
好的，那就好至少没有太迷幻
希望大家看看我的微博吧，大家
不要让我们群众寒了心。
已打，护士小姐姐很温柔
辛苦了，是你们的负重前行，为我们换岁月静好。
这段时间有太多的感动，每个人都是平凡的人，但是疫情期间每个人因为团结一心，共同抗疫变得不普通！
这场疫情，天津人民的表现真是太牛了！没有抱怨，没有牢骚，听从指挥，年轻人都自愿做志愿者，甚至穿上大白和医务人员一起工作。这个城市才是文明社会
还是给安排个休息的地方吧，高强度的工作再无法休息
真的太多人付出了！大冷天的站一会就受不了了，太不容易了！
真的是感动！感激这些一线的工作人员！
我们不知你是谁，但我们知道你为了谁
这份社会责任感，和一些人形成了鲜明的对比
太辛苦了！应该给这些司机们提供一个起码能在室内吃饭的地方，这大冬天在外面吃饭太难了
都不容易相互理解互相支持吧！
其实每个人都是怕给别人带来麻烦，但有时侯被感染也是没办法
大哥！还有很多很多在寒冷的冬天在外工作的医护人员志愿者
感谢背后守护的所有人！泪目了
年纪大了，眼眶又湿了
这份心太难得了，大哥辛苦了
看着真不容易！感恩！
天津加油！津南加油！
好心酸啊，辛苦啦，您也要保暖注意防护呀
致敬！辛苦了！希望疫情尽快被控制住，大家都能安心过个年。
隐匿传播至少15天，目前报告137例，比预想好了很多很多
注意这个说法，无症状感染者一直没有转确诊，可能意味着奥密克戎症状真的很轻，或许有些感染者转阴了而没被发现
加油相信天津的速度！
一定会好起来的，我在山东给天津加油！
陕西咸阳人为天津加油！希望大家都能过一个好年！
西安是在人流量最大的市中心爆发的，天津好在是在郊区，希望尽快结束，都能过个好年
马上快过节了，希望疫情尽快好转
龙须面加油！待疫情散去，片儿川欢迎你！
天津加油！今天开始全市二轮核酸筛查，辛苦了
西安撤出来的援军，现在赶往河南，天津，都会好起来的。
感谢海河，地理位置上，隔开了津南和东丽，另一头因为各条高速公路，把津南和大港天然的隔开了，保住了滨海
幸好初期是小学生聚集的多，流动性差，要不后果不堪设想
天津加油，会好起的。我在大西安，我们一起加油
今天二轮筛查，天津很迅速，希望再通过多轮筛查能够测出一轮没查到的，可恶的病毒，希望过年前天津可以恢复年底的祥和，希望现在不能回家的异地打工人和学子能顺利平安回家过年
咱们煎饼果子要挺住呀～
天津加油，西安人民为天津加油。
哈哈哈哈，是这么回事
主要是发现的早，主动筛查的点赞
祈祷二轮三轮大筛平稳度过，寒风中配合工作的工作人员和市民都辛苦了
比预计好一些，是不是说明天津人的防疫意识到位
对啊，以前老天津人还爱串门儿，现在就是聚会也是去找个餐厅啥的很少去家里
加油！放宽心，好好吃好好喝
因为根据第一轮核酸，南开区除了是她的家之外没有感染者。不必过度紧张
比预想的要少，但是会不会症状轻微，有些人好了
哈哈，没去过的话还没听过吗，就算没听过一个直辖市可能一个区吗，逗死
稳住，有希望回家过年
是啊，多集中啊，稳稳的！
天津加油！天津这波疫情来得猛烈，疫情期间尽量都少出门吧，减少流动！出门一定戴好医用外科口罩，家里勤消毒，勤洗手，再加层防护的话，可以备点对新冠肺炎轻症、流感、感冒等都有一定防治作用的连花清瘟。外地人员就地过年吧，这时对自己及亲人最好，过年大家都健康比团圆更重要。
今天的风好大啊。防疫人员不容易
哈哈哈哈哈哈比如我，我就没去过
一定会好起来的！天津加油
比预想的要好很多啊！
什么时候到了峰值，就该回归了！不出门，好好居家修炼厨艺
都二筛了，大概率不会有其他区的大规模了，保佑天津福大命大
等天津好起来，欢迎随时回家看看
希望大家自觉做好防疫措施戴好口罩，配合工作全力以赴同心抗疫为坚持在抗疫一线的工作人员点赞！天津加油！愿病例数每日递减
感谢大家！我们会好好配合的，就是天太冷了，大白要注意保暖
啥也不说了，煎饼果子加油
咋就觉得你这漂亮了呢，就觉得你是个大美女
20号之前疫情必会结束天津解封！
天津加油中国加油！一定都会好起来的
希望可以早结束，早回家
相信国家不会不重视西安的！
感觉可控。没有特别严重的超级传播。
没有重型，问题不大。
我的报告终于出了，阴性！
没事的，我们都会没事的
封了，各个小区也是只能进不能出了！真的在努力！
分析得真详细！用心了！
分析很细致。包括接种疫苗
大家越来越有秩序了，这样效率还高
前男友在天津，心里一直厌恶他，但是希望他跟家人平安。还厌恶!
西安的我们封了21天。坚持就是胜利，一起加油
最好的请过来，不好的请走开，oh礼多人不怪
天津这座城市包容性很强，人民也热情，经常去天津办事，我很喜欢天津，祈祷天津尽快恢复
祈祷疫情早日结束，大家好好过个新年！
才从西安帮完又去了天津，社会主义大家庭真的温暖，！
我朋友媳妇去支援天津了刚从黑龙江志愿回来没多长时间，医疗支援医务人员真值得称赞
感谢吉林和全国兄弟姐妹！
感谢每一位未曾看清面容的你们非常同意，新闻工作者措辞一定要符合事实
我也参加核酸检测，居委会是测多少叫多少，不让大家在室外白等，感觉人性化，自然更快了。
减少基层工作人员的工作时间和人民群众的等待时间，功不可没！
全力提速，全力跑赢病毒！
大家辛苦了，这样防疫人员和老百姓都能少受点累，希望天津尽快恢复正常，过个好年！减少基层工作人员的工作时间和人民群众的等待时间，功不可没！
这是我第一次看到完整的一套动作。
一回生，二回熟，流程弄明白了就快很多。一轮核酸我去排队前面就30多个人，系统崩了2次，耽误了半个多小时，从排队到做完一个小时了快。今下午二次核酸，前面估计一百多人，一个小时不到搞定，速度快了很多，做核酸的医护人员也大概减了一半
各地方踏踏实实贯彻落实中央决策部署，严控疫情，只想顺利回家
守望相助，共同抗疫！
中国确是一个神奇的国度。大灾面前，各种驰援，更加团结。救人等于自救的道理无需多言。再看米国，州立州立，分崩离析。还有这两天表现异常突出的法国（四声），自由大发都得家里蹲
一线医护太辛苦了，感恩！
感谢热干面的支援，感谢亲人朋友们～
辛苦啦，天津人民感谢你们！
中国确是一个神奇的国度。大灾面前，各种驰援，更加团结。救人等于自救的道理无需多言。再看米国，州立州立，分崩离析。还有这两天表现异常突出的法国（四声），自由大发都得家里蹲
感谢湖北天使们！注意安全！辛苦啦！
泰安人在天津，感谢家乡支持
我是菏泽人在天津，为我们大菏泽人点赞
看到这真的太想家了，过年回不去了
家乡人，身处管控区的，感谢你们，注意休息，做好防护。
每一句都在板儿上哈哈哈哈哈～不愧是我大天津太逗了
天津人都会快板这事，算是洗不清了
哈哈哈，快板打的不错！辛苦啦！
逻辑很清楚，表达很清晰，张颖主任棒棒的
这位大哥太给力了，大哥哥了
感谢背后守护的所有人！泪目了
年纪大了，眼眶又湿了
正能量，愿心中有爱，眼中有光
这份心太难得了，大哥辛苦了
感谢背后守护的所有人！泪目了
正能量，愿心中有爱，眼中有光
这么美，爱上了，转走
小编棒棒哒，一定要注意安全哦
捅完啦，今天还当了志愿者，很充实
嗯嗯，你们也要注意防护啊
晚上排队冷，多穿衣服
哈哈哈哈哈，笑死我了
好玩死了，我马上下哈啊哈哈
哈哈哈哈哈，笑死我了
天津加油！中国必胜！


