哟，学的挺像。加油加油！
笑死，躬匠精神学得倒是快
西安，本来之前还挺喜欢的，现在在我印象里实在太差了
西安牛鼻开学季开学季快跑，喷子
一天到晚美国人权美国人权。呵呵。
跟股市一样，头疼医手，脚疼医头
跑出去破坏抗疫规则，轻松送警局，然后就可以得到救治了
哇！感谢西安政府英明，三跪了
解决不了问题，就解决发现问题的人
正常现象，牺牲小我，成就大我。
权位、政策比人命重要！
所有的生命都是平等的，不论是不是疫情
别再发这样的新闻了，再发西安脸上挂不住了
这玩意，微博成特权了，看看会有多少孕妇会跟进
我都笑了，西安等两个小时出核酸证明进医院都不行，都要道歉。深圳12个小时以后才开始处理就是深圳速度。媒体真的是被南方人玩明白了。
西安不可能，绝对不可能！
除了西安，其他地方都常态化了
西安好棒棒哦！三个孕妇流产，一个心脏病死了，都问责了，还能洗？
常规操作。要当特例来表扬
哈哈哈哈哈哈西安这是演的吧？
这也就是打电话的少，要是多了，也管不过来
我是西安人民之一！我作为西安人民不接受要求追究所有相关人员法律责任
卫健委，这是保留有计生委的卧底啊
红豆泥私密马赛（鞠躬）
是的，全力以赴的拒收病人
日报开评论不容易，喝酒了吧
《有感情地阅读全文》
犯错、鞠躬、道歉，一键三连。
责任全在美方！要爱国
请美国新增人数！我们赢
这两天道歉道的，我以为我在看日本新闻
民怨沸腾。祝下个一百年。
怎么我是你的市民朋友?你是我的父母官呀!
“本着生命至上，人民至上”
表彰大会？全力以赴都用上了
可不敢乱说，请你喝茶
开追责发布会吧，比这有用
天天口号响亮，爱国爱党爱人民，就是不爱任何具体人。
秦始皇都能气活过来！
热搜一直在降，这是要被压下去了
那你真是祖上积德，立誓要做河南人。恭喜
你看我们朝廷无论什么部门什么时候什么事情都会加一个前叒《人民》二字，这还不够重视你们吗?无论明里暗里都是人民在前我们在后
希望这件事能被处理好吧，哎
真是辛苦你们统计了，呵呵
道歉就道歉，扯那么一大堆“我们做了什么什么”是想让我们表扬你吗
上传下达，承上启下。正的对上，副的对下懂吧
秦人不暇自哀，而后人哀之。后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也
道歉信写成了表扬信真是服捂脸捂脸，全国网友欠西安卫健委一声，各位大人辛苦了！各位白衣天使辛苦了捂脸捂脸捂脸
兄弟，会说话就多说几句！
看您这语气和口吻，起码副国级吧？
领导亲自上网辛苦了！
好事都是党做的。坏事就不知道了
好，你赢了，给你点赞。
太职业了，这个弯曲程度，学到了精髓
可能不熟练。真轻巧。
她不是早就去了西安嘛？现场督战也没啥用，西安依然各种魔幻
此事件发生后，____高度重视，立即连夜召开____会议。____立即作出____，要求组织____，妥善处理___，迅速查清____，严肃追究____；立即组织开展_____，进一步做好____，防止_____。目前，____情绪稳定。____深感内疚，自责，痛心。
说说，西安说了什么大好事？
对对对，应该歌颂就完事了，咱这是太平盛世
讲个笑话《为人民服务》
笑死，快到时间了哈哈哈
还要重温一下战狼2哦
随便你怎么死，反正不能新冠死
政府，这盛世如你踏马的所愿
西安不是一直不太好，我今天很久之前看到一个新闻，就是检查那些扫大街的阿姨的卫生，故意丢烟头在地上然后说别人没有扫干净。
不敢得病，没钱看病，不敢去医院，（我00后，可能是我思想腐朽吧）
这不是很奇怪吗？死了这么多的人，中鸯就不处理一下西安毫不作为的官员嘛？为什么感觉中鸯完全不知情一样？这不是太奇怪了嘛
我只是根据你的话引申了一下哎大哥？既然你要求一线基层医生哪怕被辞退也要顶着制度上，生活来源都可以随随便便放弃，你不是医生那也可以做点其他贡献嘛，你看着那些封控之后成为三不管地带没饭吃的和因为想充饥挨打的不心痛嘛不为他们做点啥嘛开学季
你别回复我了~连讽刺都看不出来你还在这儿跟我理论什么？如果就事论事很难~非要上升到国家层面~那您的脑容量也就那么点儿了~还跟我扯思想~扯局限
让我想起了今年我爸因在高空坠落，伤得很严重，我永远记得我爸在床上躺着，两个护士在那里说笑打闹，人类的悲欢并不相通，第二天我就差几步路就到病房了看看我爸，结果就是态度很不好的不让进去，我核酸报告是刚出来的，但就是不让进，真的好卑微，好在我爸现在在慢慢恢复了，但真的越想越难受
字数满了没说完，也就是说，在历经两年数地多轮疫情以后，堂堂省会城市搞到如此大规模封城的并不多，南京没有走到封城那一步，也就不用去考虑它面对封城如何做这种伪命题了
屁民没权利游行的，判你个非法聚集，寻衅滋事最轻而易举
按照类型划分，应该去管心脏病的高新医院，太遗憾了啊！为什么小区里，医院里没有贴这个示意图，好多市民根本不知道这个莫名其妙的划分图
一千多辆是怎么来的他拉给自己拉的灵车？
国内新闻滤镜和美化太严重了。
电视一天到晚吧医院吧医生护士推的那么高干什么？天天歌颂这样歌颂那样，真的做到了救死扶伤了吗？
等了8个小时，真的不敢想啊
奉献的有意义？你怎么不把你的手指奉献出去？
可是同为医疗系统内的，医院本身没办法接收的话是不是可以帮忙联系一下其他医院，这是一个急症病人，不是那种可以等一等的。对于这个患者来说，时间就是生命啊。
要不你去试试？看看你奉献精神还打的出来波？真是现世活菩萨，菩萨里头没你名号我都觉得假！
还是平台问题，现在报道出，谁还敢删
黑暗啊，二十年多少女孩子就这么被毁了
西安疫情乱象很大原因的的确确在人，在管理，在部门协调，在应急预案，在统筹能力。我说南京遇上也不敢说就一定能行的原因是，封城状态下，在疫情管控政策下，把民生保障的方方面面做到位，很考验政府各级层面的综合能力和城市资源。西安做不好的，江浙是不是一定能做好？希望是吧。
无论是医生护士还是病人家属，都是分人的有圣人般的医护人员，也有理解支持医护人员的病人家属。更有冷漠的医护怕担责任所以造成这些事故，以及无理取闹的病人家属。至今为止我是前者，但是很遗憾你或许是后者吧
疫情防控期间，最害怕这种事发生，还是发生了，不是新冠肺炎害死的，就是因为这些管理的不作为拖死的，
你看看谁道歉谁撤职，再看看热搜想用私立医院转移视线广大民众认不认吧，别扯那么多了。
领导能力不行真的害得是百姓。完全没有应对突发情况的意识。人手不够完全可以从其他地方调，只会先死了人，网络上发酵了就知道开始处理了。
聊的可真欢乐！人死在医院门口，评优、分编制、考职称，你马的！
追根究底，谁才是底？院长是底吗？卫健委主任是底吗？病人在医院门口因为拒诊死了，你穿着白大褂的人告诉他冤有头债有主？
睡？睡什么睡？急诊医生有时间睡？你就说急诊医生在外协调此事的时候，急诊室内的病人该谁处理吧？你不如把医生砍成两半吧？
是的，从里到外，官员几乎都是推卸责任
问题就是，人不是在我家门口死的，人也不是在我眼前死的，更不是因为求了我我不救死的。这个道德高地我还就站住了，人都死眼前了还在想自己救了这个人怕不是要被处分的就是垃圾好么。医院外面一滩血值班室里睡得着么？
能讲出“去北京闹”的人很明显就是不知道很多年前的那件事何必说别人的思想层面你自己的思想和见识都局限得不行了看得出来
那我在郑州上学咋就不是这样呢？
真的无语了不知道该说什么，其实现在的社会也并没有我们想的那么美好
抢救失败，我没有爸爸了
刚开始还为地铁的女孩发声，后来我就都删了，烂到骨子里的东西领导国家是看不见的。
我横竖睡不着，仔细看了半夜，才从字缝里看出字来，满本都写着两个字是‘吃人’
我爷爷有和你爸爸类似的遭遇，因为没有核酸报告，推着不给做手术的遭遇，所以我很理解你，微博上那些对你阴阳怪气的别理会了，只愿他们将来遇到同样的情况还能说出现在的话。
几个啊这么能送？开学季
知道50w还不快去举报？发现境外势力还不赶快举报？大功一件啊，还在这里打草惊蛇干嘛呢？
这些医生却是欠揍。我都想揍他们更别说那些当地村民医闹必然要存在双方都有责任。但我不会真的去执行他们会。也没办法把好患者和好医生和坏患者（家属）和坏医生区分开来。但是西安这种情况在旁观者看来就是必须要救啊。除非我是作为当事人我可能怕死怕担责任
我本人，去年怀孕初期没来得及去医院，因为健康监测时期想着配合所以没有外出。突然有一天肚子剧烈疼痛加出血，担心是宫外孕类似的问题。打电话询问社区我能否去医院，社区开始拒绝了，后来又说去了有什么问题你自己负责。于是我去了，拿着外面的7日内核酸证明也不行，到医院还是先等了2小时核酸。
是的呀有些医生特别特别好也不用多么神圣那种看门诊的态度就让患者特别特别喜欢。但我所见到的作为经常跑医院的年轻人。大部分医生都是很骄傲的可能是觉得自己学历高吧。我都是去多了才搞明白如何和门诊医生交流。那些老年人肯定被他们埋汰死了。这类医生不在少数
这座城市啊真的太让人失望了，政府和医院的作为，简直了这还是盛世时代的中国，这还是繁荣稳定的省会城市
乐意了夸我们两句，不乐意了直接动手，每次都在想救人的意义是什么。疫情也是我们冲，不服从医院安排的人大有人在，为什么不说他们扰乱医院秩序，有这些人在医院才无法发展
一句我没有爸爸了，泪目啊。
在人家写了这段痛心的文字底下说这些你没有心吗？学个冷嘲热讽还觉得自己在文字界评论圈人上人怼王了是吗？傻批出门也记得这样说话喔，也记得句句阴阳怪气喔，会有人教你做人的开学季
知道最无奈的是什么吗？车轱辘话在无数次让人瞠目结舌的破事里说烂了，事到如今我居然只能“唉”一声。借用我团里的台词我们瘦，但你不能拿我们当劈柴烧！有个信着的东西不知道过得有多舒服，只要你不拿它当路边的牛粪。
让人愤怒的是除了新冠其他都不是病。
性感拜登在线发牌，警惕白宫成棋牌室！
有可能吧也有可能不会吧有风险的就不去做。医护人员不要再以自己的身份来表明立场了吧看着难受。所有你这种立场的都是医护人员
看热搜的时候以为是个例，没想到是常态
孕妇孩子流了，现在老人,已、脏病没了，到底是疫情可怕，还是？??
看这一层，西安真是让我开了眼
现在呢？去热一看看吧
看得我好难过，这就是绝望吧，叫天天不应叫地地不灵
大概在地方政府和这些医院眼里，只有新冠才叫病
得了新冠都不一定死呢，只是会传染。但是心脏西安素质整体偏低，包括人畜
早就有这么说的了，还有说你爸死了你还有心情发小红书，肯定假的，就想两个巴掌呼死这种人
疫情之下，妖魔鬼怪横行
牛逼啊，我想问问胰腺癌的致死率是多少
这个我感觉非疫情也这样，不知道医院为什么让转转过去对方又不收，很奇怪，因为我奶奶以前就是这样的这个医院让转那个医院，到了那个医院又不收人，但是是在非疫情期间
疾病的话，我觉得还是更紧急一些
西安这个传播的太久了，上海那种小规模疫情确实没法抄了，但是其他地方的还是可以抄的，不知道西安领导班子咋想的
之前那个西安外教的视频也被断章取义了，只截了外国人脏话骂人那一段带节奏.其实说到底也是因为两方沟通不当问题产生的误会，他好像也是去了被通知做核酸，每次都是大晚上去了两趟没有人管他所以就急了，虽然他脾气也是挺暴躁，但是当时好几个人根本不愿听他解释就只是一个劲的让他滚出中国
什么才算成全集体精神什么叫爱国什么叫维护国际形象？出了问题不说出去就是？因为体质问题父亲死了爸爸出事了不说才是好的？按你的逻辑没有人能比清末乌压压的大臣更爱国，都要死了还坚信制度社会体制是对的呢，这才叫冒着生命危险也要成全民族大义
你爱集体爱中国爱西安但是你不爱个人爱中国人爱西安人，境外势力境外势力，我就一直觉得你们的洗脑包有毛病，国外喷子不是喷子？外国垃圾不是垃圾？预设一个理智的可被争取的国际舆论环境本身就是一个很天真的事情，天天拿所谓“同胞递的刀”捅刀子的歪果仁他没刀子也会创造刀子捅
对盲目和盲从有一定因素是因为我们从来不培养批判精神，从小就被训练听老师听家长听zf的话恶性循环
能跑的早都跑了，剩下的是正在策划的和跑不了的
别被有心人利用了越是这种时候敌人越会趁虚而入。虽然有真的，但很多是造谣一张嘴辟谣跑断腿，小心敌对势力分裂我们
阿这110120都不告知这么紧急的情况让人家自己找，国际医学中心也不告知
这110120应该告知啊他们都不管呢
有好有坏吧。毕竟群众的盲目和愚蠢程度也是蛮高的
这种父母双亡的动物，别理他。
他们没有死于新冠，却因“新冠”而死。
本地生活了快9年，烂透了，要不是工作，早跑了。
你的奉献精神指什么？让人死等核酸，自己的伤病可以不用在乎是吗？你这么能忍，请问你能把自己的手指奉献出来吗？张嘴就是奉献精神，请问你奉献什么了？没有一点同理心，心眼又坏！
坐标江苏扬州，之前疫情期间发烧给医院打电话，半个小时左右附近的定点医院就来人上门做核酸嘱咐我要暂时居家隔离，报告出来的速度也很快，出来后确认是阴性给开了感冒药，一个下午就全部完成，因为当时很害怕一直哭医生阿姨还在那里不停的安慰我苦涩
诶骨科吗，我也不太知道应该是哪个科，但确实二院是有烫伤科的，当时就一下被这个理由唬住了（因为那会还没反应过来是在嫌我们来自疫情封控小区）
楼里还有“主要责任在女方”“没有扒衣”这种话可见一斑就事论事，我土生土长西安人，大学才不在西安。西安在地铁这个事上就是你妈烂透了！
那个有什么用啊？我去年疫情就反馈过三次，那个人依然作威作福
十年前去西安旅游，从此一生黑，那个素质真的没想到，跟名声严重不匹配
没错，的确是这样，我也南京人。不过在南京疫情最严重的时候除了排队插队经常打架
是的，江浙各市单拎出来，其中很多应该和西安综合实力差不多，而且这次西安比南京严重，其实南京当时发生在机场，离市区几十公里，整体并不严重，甚至后来南京喘过气以后，将扬州大部分病例以及隔离人员都接到南京来救治和隔离，医疗条件真的是比较不错的。
有一说一，最近身边江苏浙江的朋友都拿上次南京扬州和今次宁波杭州上虞的疫情来对比西安，得出的结论就是江浙各市综合实力差距不大，一家有事立马可以各家支援，但是陕西除了西安外其他城市都实力悬殊，撑不起西安分出来的担子
我是一个护士，我很理解这种绝望的心情，也很无奈各种规定。希望这个疫情早点过去
私立医院不救人命就别开门，眼里只有钱的早点关门别坑人
境外啥势力？我就是土生土长的陕西人，家在西安，我一个4个月的孕妇，为了配合防疫，很多检查都没做，直到前几天下雪摔了一跤，我非常担心想去医院检查，给物业申请，物业让找社区，给社区把所有资料提交后，迟迟不说话，也不说批也不说不批，拖了四五天，我打电话过去，社区说没看到我的申请
没有一个人会愿意黑自己生活的城市，都希望她越来越好，可是有缺点就得说出来，有问题就得指正不让他拿什么进步？连老百姓的真话都不敢听，会发展的好吗？
你想多了，我刚刚问了，社区一问三不知
能让我买到菜就可以可是我们买菜门口的保安警察都会说我们跟我们吵架我们自觉排队都不行，每人间隔一米也不行，因为我们聚集了，违反了规定～我一个孕妇就想吃饱饭而已有什么毛病？到现在也出不去，做不了检查，申请几次没人管
后来看我很急，口头通知我让我出去，但是实际上我的核酸检测过期，社区好多天不做核酸了，附近的社区医院也关了，我怎么出去？我还是出不去统计了好几次的特殊人群资料，每次都把我一个三十岁出头的人，统计在独居老人那栏里，至今也没见特殊人群的福利我也不指望国家福利，
昨天还看到有急诊无法救治，耽误几个小时去世的消息，简直不敢相信会发生在疫情持续两年以后
人民日报应该报道一下西安封城女孩子没有卫生巾，早饭没有这才是反应人民生活吧?
你也真是搞笑，别人的失误一点都不能饶，特殊时期在你眼里就应该所有人都井然有序，都像机器人一样？医护人员拿了自己的给她又怎么样？只能说明医护人员是个好人，能说明组织运行的好么？你不要求组织变好，而是去要求每个人都做的完美，你可真是逗
低风险很多小区好几天没做核酸了！出现紧急情况怎办？
我去，国家能不能管了
心脏病父亲，和八个月就变成了一滩血水的婴儿
感觉没有人认真看过这两个规定！就医难的直接源头就在这！
根本没人管，电话要不打不通，能打通的都不知道自己医院哪个科室开门！
一个大城，在那么多优秀防疫控疫方案的情况下，还会出现就医困难吃饭困难等各种问题，最后还是国家从上到下给方案，西安市整体领导班子管理能力令人质疑
卫生巾那个当事人都出来解释了，就不要跟着起哄了
疫情两年了，竟然还会发生民众急病无法就医的情况。卫健委也有责任，早就应该从上至下统一定好标准，各地政府只要遵照做好预案执行即可。
业主群只有业主在，租房子的有啥群，之前我们这边有病例，通知去那里测核酸，我不在业主群里，我不知道要测核酸啊，反正我没测。城市中租房客太多
孕妇都能在医院外面流产，这死亡率比新冠还高
我和你说卫生巾，你和我说买馍；我和你说买馍，你又和我说孕妇。是不是咱俩要把近期所有的事都交流一遍呢。再说孕妇事确实做的很过分，涉事医院相关人员该怎么处理怎么处理。但是也不能因为一个事就全盘否定甚至全面黑么。你如果就事论事为孕妇的事发声我支持你。如果是逮住个事就发泄一下，那还是算了
哦，凤凰网的新闻看了吗？孕妇被阻隔在医院门口，致胎儿流产。你告诉我，这就是你一直维护的西安？这就是西安的防疫举措？如果是你经历了这种情况，又该有何感想呢？还会不会站在道德的喜马拉雅上，指点江山？
无效就医指南，请问我们小区三天五天才做一次核酸，我上哪给您拿48小时报告？120电话能打通？社区电话能打通？医院没核酸能接收？
前面说的都是卫生巾事件。再说馒头事件，事情发生在城中村，打人的是村里自己的防疫人员，什么样的人不说你也能猜到，而且后面也被拘留了。这些只是个例，我看到的医务工作者、工作人员、志愿者都是勤勤恳恳的为大家服务，大冷天做核酸，挨家挨户给各户送菜奶方便面，人最起码得有一颗感恩的心。
社区说她们没有车，怎么办呢
那看来你看的不够仔细，我说的买馒头被打，因为打人者“真诚道歉”，而取得谅解。明明基层问题一大堆，还在甩货给普通民众。
西安疫情就医政策不合理，两类人群就医，定点医院省级才6家，床位那么点，封控管控区那么大占了一半，将近40家左右三级医院，建议第三类人独立出来绿色通道，只要前面九轮核酸阴性，持西安市“一码通”绿码、24小时内核酸检测阴性报告、预约挂号信息，可以自行去医院，或者物业或者社区能给开证明送
他们整栋楼都是b类被要求集中隔离。她把所有生活用品手机平板电脑都带了，结果不知道自己快姨妈了，不带卫生巾。因为酒店都满了，所以安排到了较偏僻的公租房，到了地方后，工作人员处理完大部分人的主要问题后再解决她的次要问题有问题么，非常时期，不是所有事都能面面俱到的，别只在键盘上指点江山
那看来你看的不够仔细么，当事人不是所谓的谅解，是道歉，明明是自己问题多一些，啥锅都给防疫上面甩。
看到了，怎么了，所以就因后事而废前论吗？那些事是没有发生过吗？就好比你挨打之后，说你谅解了，就能否定你挨打过的事实了搞笑
那你有没有卫生巾的后续呢，没有的话建议你看了后在评论。
要卫生巾事件就持续看看后续，别看一下就在瞎评论。
挑剔的都不是大白，大白们都是一线真正在干活的，是对疫情发生以来的应急管理失望，而且在那样的情况下，又是大半夜人的情绪很容易崩溃。作为雁塔人，天天窗外都是呼啸的救护车，非常理解这个女孩子的崩溃，就请不要再揪着不放了。再给时间收拾，那种情况下人是很慌的，而且还有一个孩子。
真是搞笑，你哪只眼睛看到谁敢怒不敢言了，自从西安疫情发生以来，大家都畅所欲言，质问是你的权利，那同样，我就是评论了你一下“怎么不见你给很多人多人知道？”，然后你就扯一堆什么我是在西安没朋友没熟人的广东人，本来不说这些还很好，直接说不想就好了，谁阴阳怪气了有眼睛的都会看
眼睛没睁开吗？我没有这条就医政策的微博？快去配眼镜吧。
政府说的都是些废话，电话打不通打通了就一个推一个说没办法大家都这样物业推社区社区说你打政府电话都不行开不了证明就医无语了都
我去质问部门失职还要先去部门公告？怪不得一堆人敢怒不敢言，失职的懒政的无所谓，原来一堆你这样阴阳怪气的人存在。
质问不是我的权利？我来告诉你什么叫阴阳怪气怎么不见你去
奴还给你的主子们洗头呢。现在想起说封控了，封控就要把人全饿死病死？
急诊个屁，到了医院门口，不让收，孕妇大出血，八个月孩子没了
她自己澄清了说是自己性子太着急压根没有给人家志愿者处理问题的时间她打电话打不通是因为有太多人在那个时间段打电话。志愿者们服务完他们之后也被隔离了。并且她的姨妈巾是医护人员把自己的拿出来送给她的。特殊时期任何问题给人家一个处理问题的时间不分青红皂白上来就是劈头盖脸果然跟我想的一样
你真是逗我人当时就说只负责吃住生活用品带好自己不带还要怪人不提前准备？你是不是有啥大病？
我求求你了好吧？癌症肿瘤这种病真的可以等吗？求求你给条活路吧？每个区不能留一两个医院给人看病吗？没感染新冠也被普通病搞死了，
怎么，你自己评论小女孩父亲事件追责，又不肯帮忙有利于就医政策，一边替西安小女孩伸张正义的感觉（好像详情你很清楚一样），一边说自己是一个在西安没朋友没熟人的广东人（凭什么），真是好大一键盘侠。
我们社区的说只要疾病看病都放行的，前天有个骨折的门口不让出去，这边负责人立马打电话让放行，我感觉有时候还要看各个小区的负责人会不会处事！哎，我们小区反正我知道的两个都出去看病了！
是你自己先强调要我？搞笑，当地政府工作要其他地方的老百姓宣传，那真的是失败
管他呢，难道生家里吖
我再多说一句，这条评论区有不少刷西安加油的正能量生物，建议全部预防性拉黑
居家隔离看战狼管饱一天。看长津湖管饱三天。感恩
谁找茬？你打过那些电话吗？能打进去吗？打进去有人接吗？接的话会及时解决而不是推给其他部门？你打过吗？
女孩哭着找卫生巾咋不提提？买馒头被打咋不提提？底层人不配活着吗？不谅解的话，是不是就要被拉出去枪毙？根本问题就是各部门甩锅，没一点担当，相互推诿。政府的初衷肯定是好的，就是落地执行时的某些基层，忒不是东西！穿上制服拿着大棒对国人，真有本事，跟小日本干啊，去把钓鱼岛收回来才算真英雄
拿着答案抄还交了白卷！最可恨的是考试期间还他妈梦游！
说实话，现在发的就医通告，大家的生活保障通告都是马后炮，早干嘛去了
真的是～希望官方可以给出正面回应！管理者简直太拉跨了！另，我们很失望！
武汉两年了，西安还是这个样子真可笑
唉，我扁桃体发炎也好几天了，消炎药也没了。
西安之困需要治理智慧。暴露出的应急能力不足，和急切推诿责任的问题，需要立刻纠正。
那之前还骂哪位作家吗这些都是大多数人自取的，看，落到如此局面，都是大多数人底层人和上层自夸自大，浮夸风，走形式，总是说咱社会做得怎样好怎样不错，却一句批评和建议都提不得，见不得！这就是你们自取的，既然选择在自傲中自赞，那就在沉默中掩埋
你自己先强调的广东人，不要阴阳怪气的
你应该报道一下西安的真实情况，不能说西安不好！zf光会压热搜
不知道你几号打的，我从26到29确实一直打不通，后来自己想办法解决了。不能传截图，要不我传给你看看。
这些人键盘一敲，啥都有了的
就医需要查验48小时核酸，问题是，小区好几天不做核酸了，而且也出不去
哦？所以广东人不配评论？没有发言权？原来如此
西安疫情，三分天灾，七分人祸，西安市领导班子官僚主义，不会管理，各种问题全部涌现出，应该就地撤职，严查重判★
一个1300万人的城市，有1%的人吃不上饭看不上病就有13万人，唉希望早点恢复正常吧！
哈哈哈，没有人比我更懂月经系列
今天才看到一条微博中的中美对比，中国新冠只死了2个人所以代价是什么呢？
出租车好叫不？出小区需要开证明不？
那西安小女孩这个陌生人，真是要你这个广东人在这伸张正义了
他们现在觉得除了新冠其他全都不是病。只要封城封的死抗疫工作就是牛逼的
一个连交通都管不好的城市，可想而知西安的管理有多差了，西安的堵车你是没见过，咱们的国际大都市上海都没西安堵
人民日报要报人民困苦呀，做监督政府的眼睛
还有更无语的，东关南街道办事处竟敢无视我们小区业主的安危，疫情期间逼迫我们小区物业撒场，这帮基层干部以权谋私，谁能管的了？
要相信政府相信国家，不信谣不传谣。西安需要的是有毅力有决心的市民，不是只会抱怨叫苦的懦夫！评论区里说吃不饱的，袁隆平爷爷刚去世不久，你们说这话对得起他老人家吗？为了拜登的那点狗粮就摸黑祖国，真的是人畜不如！
为什么不给孕妇开西北妇幼呢？中风险管控区，要跟红黄码一起去制定医院吗？这样风险岂不是更高？
西京医院留得联系电话打通后，对方说是医疗值班室，不对外，咨询有没有其他电话可以联系，回复说不知道，直接挂了电话；第三医院电话一直占线。
小区不做核酸，请问我怎么去医院？
假的，西安人不打西安人
你拿个人和组织对比？脑子不好吧？组织之所以叫组织，就是因为这是一个群体，群体有规章制度，可以按章办事，个人是无法做到的，这也是为什么人类有社会，而不是都一个人活着
传白菜轮还不到120。
那可能是大城市不适合我，我们小县城挺好
我朋友圈的人都收到菜在晒菜，菜开始是有一点难买，后来都囤到了，上微博一看感觉每个人都在挨饿
西安好多人收到了二次物资，可是融城东海的朗诗寓，这边菜叶子也没见，而且里面只有便利店
让街道给你联系社区，就说电话打不通，街道联系不了，就让区级疫情指挥部给你联系。
看了这么多天官方新闻，就从中看到了一个乱字
我真不想吐槽真的，吐出来也没用。有些人领到的物资，踏马的糖都发出来，一而再再而三领到国家发的物资。有些地方一根线线都见不到，真是美好的大西安啊
孕妇需要按时产检（不安排下？）
是不是只要不是死于疫情的人命就都不重要？
看到你的名称我想到为什么北京和上海的房子贵了，学历高的大学生毕业后大概率会首选去北京上海吧而不是去西安，人才留不住的话就会有很多连锁反应
好歹武汉当时是被搞了个突袭，有些措手不及，现在都防疫两年了，还能这样
不说什么加油了，没办法加油了，先把缺卫生巾的问题解决下呀！全部拉去隔离，隔离点又没有准备好，整得一团乱麻！
［人类唯一能从历史中吸取的教训就是，人类从来都不会从历史中吸取教训］，下一次肯定还是这个样子，能总结出来算我输
女拳就是你们这些没脑子的？
防疫不是为了人命？你脑子呢？
胡说，明明是稳中向好
这倒不是。关键是西安的疫情大家有点愤怒，认为他也是抗疫不力。
请西安政府，安排小区买菜，好几天食不果腹了
都是突然敲门，只给十五分钟时间，立刻下楼，而且有人一直在催，难免慌乱，不要那么苛刻。很惨了，还要挑剔瑕疵
有需求的时候不发，这都过去半个月了发出来有啥用，这西安的政府真的太垃圾了
因为经济阶层不一样，导致能联系到的资源不一样。我朋友圈里西安企业老总，家里吃羊肉火锅，另外一个打工仔，靠双十一囤的泡面过日子。消息都是真实的，但也从侧面反应当地管理和协调能力是一塌糊涂。有能力有关系的就能搞到资源，普通人就只能干等。政府和基础管理严重缺失。
西安加油！“宁波汤圆”为肉夹馍加油！
团结一心一起打赢疫情防控阻击战，加油
甚至称不上是新闻。看这些所谓“舆闻”，明明是光鲜亮丽，却真的能体会到这个城市在吃人。吃的油光满面的人在开怀大笑，然而我只看见了民不“聊”生和民不聊生。
说得没错，抗疫没有旁观者，你我都是践行人
对，待到春暖花开时咱们再相聚
默默的看完了讨论（继续沉默）
来告诉你我旗远锦樾小区，周围的绿地世界城是上三层下三层被隔离满意了吗？我来告诉你我为啥拉黑你因为跟你这种人解释了那么多，听不进去，不想跟你燃了明白了吗你也不必要到处瞎黑我瞎告状，我解释的社会性清零您明白了吗读过书吗有点良知的话会说这种拉走就算清零的话吗其他城市都是这么做的去搜了吗
我知道贵院在收治，可是大多数的老百姓不知道去哪里，这是关键
不是所有医院不接收，女孩去的医院在几天前被列为专门接收黄码患者了，按规定医院是要接收的，但不知为何医院不接收。查那家医院吧。
回复你的那位Kirsy，跟我说他也是西安丈八街道的，还说他们那边完全没有像政府要求的上下都隔离，但是我说我是中航华府小区，问他具体丈八哪个小区的，立刻就把我拉黑了禁止评论了
空有规则无法落实，有个屁用？
因为120电话打不通
这层楼的男人评论看得真的让人血压升高，如果国男基本盘都是这样，难怪结婚率降低。
上面的种种负面现象，我想这就是动态清零应该承受的代价。当然政府可能还应该做得更好。
加油太空泛了，还是脚踏实地，尊重每一个生命吧。本没必要这么狼狈的，预案措施请不要让普通群众自己去做。政府责任担起来，担不起来的问责。
社区有没有这么多人协调，120有没有这么多车。
看微博上好多都是西安市民在求救，由于在风险区有病没有医院肯接收。看着心酸啊。
嗯啊，真的想一个一个回复骂过去想想还是算了，容易上头
这层楼男的都有病吧我看到这些话都气的不知道说什么了。真的无语，脑子里面都装的啥？是人吗真的。没的人就是可怜，脑子也没有更可怜了
家里老人慢性病，每天要吃的药现在没办法买到，能不能出台相关措施解决一下啊
家里老人慢性病的药现在没办法买到，能不能出台相关措施解决一下
不要被无良媒体瞎带节奏。自己在这里乱下结论说什么带走三分之二。多一些客观事实再说吧！
我们小区也遇到没卫生巾的女孩子了，不过幸运的是有邻居的接济。真不敢想象如果邻居也没有.
家里老人慢性病的药没办法你买到，每天都要吃得药，平常药店都能买到，现在药店关门，家里的药快晚了吧
不好意思，我也是高新区丈八街道的，我们小区一切安好，隔壁小区有栋楼被确诊，也是上三层下三层没拉走，没有整栋楼，具体问题都是具体对待。我只是觉得不要觉得自己比中央下来指导的政策意见措施还厉害并且在这在不清楚全面情况的条件下在这里各种开喷质疑如果你不信可以搜搜其他城市后期是怎么管控的
两年了，还有因疫情耽误其他急重症患者治疗的情况，简直难以理解，反正不是因疫情去世都无所谓是吗？不要总是说“没办法没办法”，疫情期间得急重症的都活该倒霉是吗？你们有关部门就不能好好想想办法？
百度一下什么叫社会面清零吧，我今天解释了第三次了
能不能发一个疫情期间买药指南，家里的老人慢性病没有药了，药店全部关门，实在买不到药了
我是西安某医院一名医护人员，所住小区为管控区。疫情期间有工作证明和街道办的红章，但物业不允许医务人员正常进出小区。很多急症、病重甚至病危的患者，他们都病情发展并不会因为疫情而暂停，看着同事们日夜不停的坚守在工作岗位，我也很希望能和他们一起奋斗。
唉，说到这我都无语了，我一个先心病，长期服药，断药了买个药到小区门口去取，被邻居骂没长脑子不顾大局，我不怪邻居，只怪这情势逼人，但是这情势走到这一步，真的和政策有一定关系，唉
现在问题是很多病人家属打社区电话打不通，打120，120送到医院，医院不收又给拉回来
别回复这个楼主了，有的人就是没有同理心，只能说他周围的女性朋友真惨。
是挺难分辨的，众说纷纭
所以他为什么会跑错，西安没有网络吗！社区小区没有群吗
特色社会主义没有这事，别造谣
心脏病那个跑错医院了，西安医院现在分黄码和绿码医院，他家在风险区应该去黄码医院，但他送错了地方跑到绿码医院时间耽误了。微信朋友圈的西安才是真正的西安，微博谣言满天飞，真假难辨
希望大家明白，当防疫数据和官位挂钩并不会让所有官员都认真对待，反而是给了那些管理能力不行的官员一个一刀切漠视生命的理由
麻烦你看新闻不要断章取义的看。拉到陕南的到底是谁你也搞清楚，拉到陕南的是前些天的西航的学生，跟这次清零计划没有关系他们早早就被分流到各地，而且各地安排的都是最好的酒店你自己可以在网上查清楚。文件上写的社会面清零，你到底懂这个是啥意思吗，不是西安市清零，社会清零是隔离区以外的清零
管理真是一塌糊涂！大力拍桌
您好我不明白为什么西安地方部门的事要我这个没有朋友熟人在西安的广东人来做.我也不明白为什么我引以为豪的防疫成果和方针到了地区政府会变得如此一塌糊涂
社区电话打不通，医院电话打不通，120送你到医院医院不收，这就医流程，看起来不复杂，实际节节都是坎儿
只能呵呵了，巨婴？视频看了，各方面她能打电话的都求助了。隔离期间能离开房间？这能出门也是迫于自救的机智。
如果120电话能打通就没那么多事了
这个好。非常时期，一定要做到有序，要考虑到特殊病历的救治，不能顾头不顾腚。
合着别人好人好事正能量都是假的，合着别人就不能看吃上饭被救
你去小红书看看行吗？自己开玩笑自己父亲？开始是求助网友，最后没救过来
我大家！真别点赞了！我有点慌
有点理解为什么父母总希望孩子离自己近一点了。要不是我年龄大了成家了，这会儿估计也一个人在某个小房间里挨饿着，闲到抠指甲吧。
西安说不得，护西狗太多，一说就要被咬，一说就是境外势力，一说就是不爱国，西安牛逼！
球球了，不要粉饰太平了，西安人过着什么样的日子西安人自己心里清楚。能做到不骂，不添乱，可以了。
别质疑，质疑你就是公知昨天还看到有急诊无法救治，耽误几个小时去世的消息，简直不敢相信会发生在疫情持续两年以后
人都拉安康、向阳沟了，远不及高陵近.方便啊
别问，别说，问，你就是行走的50w；说，你就是造谣！
我小区12月17号就封闭了，我老婆1月5号的预产期、我从12月28日打社区、街办、求助热线、市长热线没打通过。我老婆依然在家等消息不知道去哪里生孩子、我们不是活在同一个世界、我们都活在新闻联播里
太暖了，都暖死人了。太阳花花花的爸爸死了，西安政府哪个领导来一命抵一命？
顿顿泡面比感染自己买试剂测自我痊愈强吧？
他有孩子，给了15分钟
女的懂什么月经，懂什么卫生巾，西安人懂什么隔离必备，哪有评论区的某些男人懂～
怎么说呢，这种情况下本来就不可能做到很周全，那你说那些家里没屯粮的，你是不是也要攻击人家活该不早点买吃的呢？女生例假期本来就不稳定，只有你这种男的才会攻击这方面的事情吧？要是你也来例假，你也不一定会带
感染起码有饭吃，我们这的租户基本吨吨泡面
我真的气的不行，我是咸阳的在外地，西安不关我的事
出人命了舆论发酵了知道回应了，而且医护人员也是累得要死.这治理能力还建设什么一带一路
怎么说呢，量再大都没有这位网友的脑回路大
好好看新闻认真分析，动态清零，且不说真这样重灾区雁塔2/3的人都要拉走，我们高新区最起码临近丈八街道的人都不剩了。暂且不说哪个地域能够安置这么多人，政策好不好要结合实际情况来看的，隔离初期人少可以实现，放西安现在这个中期的病例数量和传播速度，能吗？
真的怒了，我们就在西安，为啥不多报道真实的民生？
人和人的悲欢疾苦并不相通。不要再高唱赞歌了。把人当人吧，把人当成活生生的具体的人吧。没想到疫情大爆发的两年后，生活在疫情封闭的西安，每天的安稳健康饥饱，还是只能靠运气。
评论完全翻车。西安的管理层看来问题真的很大，zy要管管了，不能让一颗老鼠屎坏了抗疫的大局。
卫生巾又不是天天用，这个不记得怎么理解不了？收拾的都是天天用到的不是正常么。有些评论太过了
又开始“你行你上”的形而上学了？上学了吗你？
脑瓜疼，就赶紧看医生去吧
骗人的，就诊问了互联网医疗医生，还是我之前首诊的那位，压根不回复
你知道昨天有个女孩，她爸爸因为抢救不及时去世的事吗
核酸？可是我小区4天没做核酸了啊？
哪怕你120把人拉走，我自费也好啊120也不拉！我真是笑了，愿意夸的就夸吧！我不想黑西安，但我也夸不出来
卫生纸也没有啊！女的哭诉没有卫生巾没有卫生纸无语了
新发的视频里，医生说她道德绑架，那姑娘情绪都爆了
别阴阳怪气，有本事你上啊！西安不封控，会不会到全国？西安在舍小我顾大家可懂？不知道你是何居心？
西安现在跟他妈第一次有疫情一样。两年了一点应急能力都没有的。
我大姑癌症，手术完要化疗。现在到了化疗的时间，医院关了，人出不了小区。本想就此战胜癌症，现在也不知道是个什么结果
怎么还在mai水刷啊？离不离谱？
顶起来！必须看到！给女孩一个解释！给人命一个解释！给这个家庭一个解释！
我婆婆的妈妈封城前人不行了，我们在西安，回不去，三四天后，外婆走了，我婆婆还是回不去，外婆弥留之际还在喊我婆婆名字，走了以后眼睛都没闭上，我婆婆像个孩子一样呜呜的哭了好几天，这是我婆婆一辈子的遗憾和痛。
对没错，上面全是发热接受门诊，附近接受发热的医院全都有电话，521爆满了，人民医院说发热不对外。个别医院电话打不通，想确认哪个医院接受，打不通的打不通不要的不要。打给疫控说不知道，唯一两个接受的在十公里的莲湖区。让他半夜发烧骑自行车蹬十公里现实吗？
疫情呀，医院门口也没有无关人员呀，医院jc之类的都是自己人呀
有什么用，得了急病，网线能给治还是咋滴？
之前西安本地宝就有，只不过人日今天才发。
最关键的是安排医院不是120该做的事情吗，为什么要老百姓自己看名单。况且，难道名单上这些电话就确定打得通吗，鉴于西安之前的表现，合理表示怀疑
你想当然肯定好，现实却是残酷的。洗护物品在一起一锅端很正常。也不是谁家都能屯够够的粮给小动物。我家鹌鹑晚上不给供暖就会冻死，也没有那么大的笼子给放水盆，掉水盆里这天也是死。狗子10岁狗粮都不吃了家里就屯一包狗粮，平时我自己做鲜粮。就问你你怎么做预案？老人小孩的事更多
这他妈早干嘛去了，封城几天了才紧赶慢赶的出规则
原来你要么是男的要么是女的。怪不得
我们小区大爷大妈们还在楼下不戴口罩大声唠嗑呢，跟物业社区反应没人管，打110一直占线，一个小区发现一例全部拉走隔离，真魔幻西安
一下因疫情管控无法及时送医导致家人去世的事件吧，太可怜了！
不服吗？要不然你去指挥？
你说的也对，只是目前住在西安的包括学生务工人员，很多也不是西安本地人！
至少抢手机能录下来，这就够激起民愤了
那么多话，怎么不见你一下给很多人知道？
所以你是知道人家不管了？那女孩下楼找大白狗大白第一时间就给她说正在联系找人给她送卫生巾了你意思是直接让人给你变个出来？
回复落地的不行，急诊没保障，那姑娘打120打不通。
我不那个女孩去的医院为什么不收治。但我所处的中风险区附近医院是正常接受患者的。
外网更夸张，外星人都来西安了
我信武汉哪位作者了，原来我们一直活在宣传中，原来心中的神也崩塌了。
看这个女孩，心痛死了
没带咋了么？就活该呗？要在这听你给人上课？爹味说教留着给你媳妇娃在这显示不出你的权威和本事
那你看下那女生的后续？其实她在求助的时候别人有在帮忙去买的
报报，多关心关心那里基层人民吧。母上大人十月从新疆一路被疫情追着屁股跑回了广东，南北的管理和民情差异太大了。我们这里控制的不错，你们放手去帮北边的兄弟姐妹吧。南方继续努力给国家赚钱去。
同在西安，长安区，可能我属于幸运的那种，附近没有疑似病例，我是疫情爆发前回的家，家在农村，奶奶种了菜，土豆还有三四麻袋，青菜（包括生菜，油麦菜，小青菜）家里有以前买的腐竹粉条，粮食还有几袋（前几天都是天天核酸，现在因为这里没有疑似密接病例所以三天一检）前天还买了肉愿大家平安
互联网配药，主要是针对慢性基础病人，政府应该考虑一下急诊病人，如何就医？
自己去看吧，小红书太阳花花花，姑娘现在情绪非常不稳定
太暖了，暖的心拔凉拔凉的
前几天也有人说孕妇的事情是假的呢。所以后台少一点私信骂我，多发挥下主观能动性，以人为本，共抗疫情。
唉，防疫不也是为了人民生命安全吗？生命危险到这种地部，还不抢救。防疫变成政治任务了，失去初衷
这种事情设身处地为当事人想都害怕，一身冷汗，还好有微博发出来，不然疫情结束，政府表彰大会一开，全国各地的人民还以为西安打了个大胜仗呢，开卷考都不会，想想现在公务员都是考上去的，能力学识都可以的，到底哪里出问题了呢？神奇中国啊！
理想跟现实是不一样的，所以我这个问题一开始也问了，如果你是西安政府，我想知道你会怎么做。
我不是西安人，我也认为西安政府的做法太僵化。西安政府为什么这么做，在医院接收新冠病例的情况下，如果还要让这些医院像往常那样运作，且不说会传染没病的人，你知道医院人流量有多大吗？如果看病的人和他们的密接都隔离，你觉得需要多少资源才能做到隔离。
站在别人的角度考虑就这么难吗？你回复我的每句话都是“这事处理不了你找上级”，“干不了你就辞职啊”，你有考虑过，西安政府那帮远比你我聪明的人精为什么会做这种防疫措施吗？疫情要的是隔离，你说全国支援，全国支援的物资运送要不要时间？运送物资的人要不要隔离？你考虑过这些问题吗？
你太好笑了，谁在这不懂装懂啊，你爹告诉的你新冠死亡率百分百吗？自己一口一个五十万，谁被带节奏了自己懂
什么都有什么都做了，就因为幺幺小丑的扇阴风点鬼火，抗疫一线的所有付出和努力都被否定！可悲！
回复如果说尽职尽责的大有人在的话，西安怎么是这个吊样?你怎么p都不敢放一个?你的责任心呢?还是你眼睛瞎了，就觉得西安做的好得很。如果这样子你说个p.还跟我扯阅读理解，我看你是脑子糊成一团了
哪怕你缺人，你请求上级给你分配人难道诺大个国家会不支援你？再不会请退位让贤，。最后一句规矩是死的，人若不懂变通。哪这个人思维模式真的不适合做高管。
被带节奏的人太多了。算了吧兄弟，吵不赢一个一心想杠的人。我自己家人就是一线防疫工作人员，一开始看到这群人在网上长一张嘴就谩骂否定防疫工作还很生气。现在都淡定了
我现在就在站在主政方角度想出现社会问题你不会解决，难道不会寻求帮助吗？你没有上司？不懂就问，民生有难，当家有病，难道就不能治疗了？等死吗？封控管理可以，解决民生食物问题，而不是等民生没饭吃饿着肚子上热搜。一方有难八方支援、你哪怕真的穷得叮当响，你也可以发个求助信息。缺啥求啥
疫情发生的时候，其他城市怎么做的？对于西安又是怎么做的？东莞同样也发生疫情，现在人家清零。第一人家反应及时，第一时间封控。而你们呢？出现病例1.2，仍然不觉得严重性。导致后面发展越来越严重，才重视。后面防疫针对性，出现社会问题等一系列疾病患者因错过最佳治疗时间而死去？他们难道就该吗
这些人做不了官是不是就得饿死？
没有一个人在疫情期间能够独身，相反疫情是需要大家共同防疫。但是这防疫出现问题，原本可以解决。一刀切的做法你赞同的话。哪流失的不仅仅是个位数。而原本不需要流失生命的人却因此散命。你觉得很正常？民生问题如果视而不见听而不闻，哪我们怎么做到以人为本？所做一切难道就是口头说说？
回复我是说层主的话和美国有什么关系？第一新冠致死率确实不是100%，人家说不一定没毛病，第二人家的重点明明是在后半句，你为什么非揪着开头的死不死人不放？而且你要比国外也不止美国一个国家咋就张口闭口都是mg？你这和特朗普张口闭口China有什么区别？
美国都80万成神了，和美国有啥关系，众神的国度，新冠算个球，你也可以去美国成神
赶紧找你朋友玩，出去了就别回来
我是中国人，又不是外国人，你这逻辑有问题
看看西安另一位因为在医院等核酸导致流产的政府没承认他们的失职？到你这政府就是一点错没有完全不能批评的呗多少钱一条啊有钱大家一起赚
你也不瞎，你是蠢，被带节奏了还以为自己很懂的样子
你美爹说不得？说新冠不死人的不就是想国家放开防疫，被洗成狗一样，你愿意得？还好国家强大能实现清零，你怎么不看看啊三烧尸体的时候是多么悲惨，你美爹的白旗满地飘
死不了人你愿意得吗？
我说过要人民感恩了吗？仅仅针对他们说的公务员不干事这句话而已？阅读理解有这么差吗？不管任何行业爱岗敬业本就是应该，但明明尽职尽责的大有人在还非要说别人不干事，这样也可以？
你仔细看看我的评论你感觉我是在纠结你纠结的点？我讨论的重点是我回复这个人的言论麻烦看清楚在选择去评论而且我也讲了作者肯定伤心我难道没有指出中国政府也有要改善的地方吗？所有事情都不会十全十美所以我也没直接拍死对于你说如果是我爸爸呢我肯定伤心肯定会抱怨
你说的对，所以我加了狗头
又是个说不过就拉黑的。你拉黑我跟认输有什么区别呢？
好啊，我愚蠢你清醒是吧。那领导交代的工作你就别干躺着吃吧你以为你真的很有权势?可以为所欲为了?可以不受约束了?哦，即使你爸是李刚也不用这么嚣张吧这么多人在看呢，可别把你老子搭进去了。另外我确实可以批评你的身为公务员接受百姓的质疑，这点你都不能接受?你的初心呢别丢人了
就是在美国呀，我和很多留学生都得过了，而且也都好了
总结给你一句话吧，不用脑子的终究被淘汰
你扯这么多你回答我的问题了？许州的问题解决了，宁波的黑人解决了？
就这么跟你说吧，北方人除了虎点，其它没什么优势，现在这社会靠脑子，我们这里花钱找你们北方的办点事无法就是看你们有点蛮力
哦哦，清狗啊，难怪那么土还好我们推了你们，不然你们这种脑子微博都不知道是什么
哦哦，清狗啊，难怪那么土
你扯再多你改变不了历史啊？挑拨南北对立最后的人都怎么了，大明给你好好上了一课，从嘉定到广州城。不都被你们口中的北方人淦烂了吗？今天在这散播对立仇恨的人，将来必被千百倍的反噬
还官府你是他妈清朝穿越过来的？
省领导家肯定不缺菜、他们的家人如果需要住院，也不会被拦在医院门口！这就是牠们经常挂在嘴边的人民至上！
回复回复现在的回复提都不敢提去年网络上对武汉政府的一片骂声了？我可以理解为你心服了，就剩下嘴还在硬？自己满口喷脏反倒说别人说不过你，自己偷换概念反倒说别人转移阵地，真是教科书级的恶人先告状。对了，你的嘴确实很硬。
我考公务员的初心你知道？用你来说三道四？领导给我安排工作，我要是真不想干，领导也无可奈何。领导给我安排工作给我打分是不假，那难道我工作仅仅是为了服从领导的安排，图领导给我打分？你对公务员这个群体根本一无所知就在这里大放厥词，只会充分暴露你的狭隘、无知、傲慢和愚蠢。
这个难度超大的，那西安咋回事呀
你笑个p，你不对领导负责你负责撒，领导不派你过来你自己过来的?你的成绩要不要领导打分?还初心，扪心自问一下你考公务员的初心，虚伪的话也别说了，没那个必要,你不是那个公仆。你不坑害老百姓就是百姓之福了，对了戴上红袖标是不是感觉高人一等哈
招黑体质，他们明不明事理我们不管，别被别人带节奏影响了
爆发到你家了？害你家人了？还是要去你家避难了？找你家要大米了？花你家钱了？怎么这么不识趣！啥东西到底？！
你有什么资格说？你倒是亮出来给人瞧瞧呀？别鹦鹉学舌溜个嘴瘾，别人说啥你都信，代入感还强的不行，声临其镜咋没把你叫去听呢？语言组织能力就问你体育老师愁不愁？逻辑思维一塌糊涂真不怕毁了下一代呵呵\U0001f92d
我第一次去我们那边一些部门办事时候就是这样的，好几年前了，相信不是这几年才有
又不是领导的爹没了，为了大局
他不是背锅人，他是真的用死证明了有些官员脑子不好，迂腐
希望这样的发生在你身上，或者你去美国
动不动就是问责问责，一出事就是停职降级
女90年水瓶医院工作身高160体重46比我小的和眼睛小的就算了吧这两点很重要
做得不好还不给说像你这种人才是真正的祸国殃民，扛着红旗反红旗！
你真搞笑，我说的哪句不是事实是不是其他城市也有过德尔塔病毒，是不是只有西安感染人数这么多
再深想一层，为什么这样会保住乌纱帽？！
回复事还不知道真假呢，就给我定性成碰瓷了？我想先采访你一下，你碰瓷没成功还让别人碰瓷你了，这是一种什么样的感觉？
大家都真敢说要服从安排晓得不？做的决定当然没错？什么你竟然敢质疑敢说不好？小心我给你抓起来
西安政府只要不是新冠死的，其他死法我都不care
真这么有求知欲的话可以去采访受害者，问问他们怎么想，想碰瓷儿就找错地儿了
我该理解为这是政府不想因小失大，还是根本没有脑子
选择漠视的代价，下一个可能就是自己
回复满足我想要的答案？别，怎么想的就怎么说。
你别牛头不对马嘴了，去年疫情什么时候是因为某人收进医院导致疫情的？而且就算你说的情况有可能，所以国家宁愿选择不收进医院导致挨的骂，也不愿选择收进医院疫情挨的骂是吗？那这两者导致的死亡有何区别？
当初武汉也有类似情况，两年了为什么西安还会出现这情况呢？
哇，原来不止我们这儿兴摆拍啊
回复领导安排你怎么做就怎么做，你不为领导负责，难道你还听我们老百姓的安排调度?不求你为百姓干什么好事，别干坏事就是贡献了
回复坚守一线就是不忘初心了?坚守一线不是职责所在么，你倒还把自己还高大上起?
我上就不会出这种事，有啥难度吗？
买个热搜词条吧，让更多人都看看西安的政府
脑子有问题，没有吃的了才吃苹果，还吃肉，看到你这个名字就明白了，能为刘鑫喊冤的人
纯纯的本末倒置了，一条人命都没有一个不致命的传染病重要
特殊情况特殊处理一刀切并不是“负责”而是不能担当罢了。按你的逻辑一切以“大局为重“当初的武汉谁敢封城？封城带来的“未知风险”谁能承担？武汉可是全国的交通枢纽疫情期间全国经济都差不多停摆了一个月造成的损失谁敢承担？谁都不敢谁都想“无功无过”那跟国外有什么区别？
祝你老爸老妈，兄弟姐妹，孩子都心梗。
不作为的气息已成为常态，这可不行
把我逼急了，找不着负责的领导就只能找医院了，掀翻！
你说你自己蠢驴没人反对！就事论事上升到国家是你爱国？GUN
那你也看看身份证国徽面是不是居民身份证，又来一个沙雕
但不会这么没底线，这么没底线我是真没想到
希望官员为人民做实事，而不是单纯为了政绩为了乌纱帽
好个毛，上虞看看本地人怎么吐槽的
这次疫情，西安的领导树立了一个很好的反面教材
买馒头被打的小伙，最后咋办了？
你会拿你爸的生命开玩笑吗？抱歉我不会，相信你也不会。
一会让人家上，一会说人家不配，十你妈，话都叫你一个人说完了！
就这么说吧，医生穿上防护服，感染的几率不大，最坏结果感染了，不是可以治疗吗，有心脏病危险吗？心脏一有问题就是要人命的
支持最后六个字！这个真的太心疼了还有孕妇大出血医院不收导致八个月孩子胎死腹中
真就迷惑，这地方咋了
对呀，责任全在美方，这是现在非常流行的一句话，所有的问题都是美方的责任
确实，我们那个，十几个阳性，当天我看支付宝显示4个
你们又不知道事实，就不要乱说
西安这样的防疫真没人情味，各级主管部门及相关领导要为他们的不作为负责
同学，你看看身份证上你的身份证号旁边是不是写的公民身份号码六个字
还是关心关心美国吧，国内一片祥和呢
我也在想，说着西安的事情，怎么突然说北方，满脑子疑问️难道西安是北方吗？哈哈
西安领导都要下课，疫情控制的这么不好，领导都有责任，
一个孕妇流产了，一个爸爸去世了
刚看到一个怀孕8个月的妇女因为核酸过期流产了
没脑子？山海关在哪？这你都能黑东北？
大唐的盛世毁在这帮不干正事的人身上了！从里到外彻查吧
“我没有爸爸了。”摸摸头/安慰
人民至上，生命至上不能只是口号
你可以死，但你不能得新冠
你皮燕子都撕裂了你知道么？小篮子，看你那个比样的就会拿着键盘瞎比比吧？生活不如意？动物园饲料没营养你你在这抗议呢是吗，卧槽泥的
高新国际医院？刚才孕妈妈流产的是哪一家？是这家吗
在你对某个群体没有足够的时候，请你不要指手画脚。因为你所得出来的每一个结论，都充分的暴露了你的愚蠢，无知和偏见。开学季
我懂你的意思，遇到问题多反映才能解决问题。但是现在这个网络环境牛鬼蛇神太多了一不小心就可能给人当枪使，辨别信息的对错真的太重要了。
西安的疫情防控让有的人没了爸爸，有的人没了孩子
没生活在明朝，真是可惜你的大才了
呵呵了，如果我工作做的不好或者是我的态度有问题，这样的批评我很乐于接受。但是对于恶意的揣测，谩骂和中伤。我为什么要接受？我干这份工作我是有我的使命感和初心在里面的。你可以批评我工作做的不到位，但是你为什么要侮辱我的初心？
对呀，身为公务员我付出的多一点很正常呀。我也很乐意为人民群众服务呀。但是你为什么要恶意揣测我？为什么要恶意中伤我？说我工作就是为了为领导负责？
这么厉害呢，这么严的，那怎么没有管住你这个毒嘴
深圳，一个亲戚突发中风送去中大七院，医院以没有床位不以救治。耽搁了半个钟送去其它医院抢救，严重了，脑梗
有太多的人因为疫情原因而失去亲人，也有些人因为疫情原因却失去见亲人的最后一面；像这种没有担当而发生的悲剧，不能说一定是疫情的问题，那只是为了自己的不负责任的一种推辞
我不懂我怎么初心不对了？我现在还坚守在一线不就是在不忘初心么？什么叫上蹿下跳？
这太可怕了虽然现在确实新增减少了，但是不能这么搞啊
怪谁呢？如果医院灵活一点，出了事，要担责任，反正有防疫这面大旗挡住，多一事不如少一事，只能怪体制与制度。
我没有爸爸了，心里疙瘩的疼
心疼失去亲人的人。疫情是很重要，可是，可是。其他状况（重病、临产等）也会要人命的啊！问一下是人力资源不够用了吗？
医院拒收病人，这违法吧
你不是蛀虫，你大聪明睿智，圣母玛利亚，我推荐你当西安市长，来
即使这是一场战争，它也是为了保护人民生命的战争，而不是见死不救的战争
防疫，人给防没了，八个月大的婴儿防掉了。这特么防的是什么鬼
医院医生不是人民，小区其他业主不是人民，图片中小区有确诊，有确诊，随便放出去，如果因一人感染整个小区，医院，这个后果想过吗，如果新闻出来，某小区有确诊病例，一业主因突发心脏病紧急送往医院就诊，后其家人确认感染新冠，你恰好在这个医院就诊了，请问你还同情吗
我还看到一个孕妇8个月怀胎，去医院耽误时间大出血死了也是西安
真好意思还说滚出中国什么蛆男在这发言嘴巴长炎啊，有个微博当个键盘侠以为自己是人了?忘了自己本身是蛆嘛
人民群众的基本生活需求事小，城市的面子事大。群众的正常诉求需要闭嘴，否则就是“家丑”，不能外扬
如果因为就诊而导致医院感染，新闻怎么报道呢，我想热搜应该是某医院接诊核酸结果过期或没有核酸结果病人导致医院感染新冠，接下来接诊医生医院院长等一系列有关负责人被罢免，这是各位圣母喜闻乐见的结果吧，满意了吧
万一院内有病历，整个医院都要封掉的
我点赞是为站题主（悲哀）
真的，西安的ZF在干嘛？这两天看到太多这样的事了？
中午刚刷到西安一个自请隔离，没人回应结果一家六口都染上新冠的
广州之前很厉害的时候也是啊，那些去广州求治的癌症病人也是无法及时用药，也是有人发微博求救的。
你的祖国？你是50万吗？
想骂政府的人无论是什么问题都是政府的问题，虽然西安部分政策不利，但是对于一个爆发感染的城市要求不要管感染风险变异风险无条件接受病人，想想看什么成分懂得都懂，没有直面过新冠威胁的人对于新冠的映象只会是美国所谓的“厉害的流感”完全不提它可以逆行攻击神经系统，也不谈其高突变率。
一条一条回答吧，在其位谋其政，如果我都能处理好这个事情，政府还有什么存在价值？把事儿处理好是他们的基本工作职责，不说人民公仆了，最起码做的事情要对得起自己的铁饭碗
只针对那帮官老爷，哪里的老百姓都是在好好生活的
好可怕呀。这防疫真的到了见死不救的地步。
我要是精准的说，又要跳出一群人说不是这样的
？来玩玩？你外国人啊
西安，西安，说不来的不知啥味（没有歧视）
所以就是官僚作风盛行，形式主义
我爷爷前段时间在家突然心梗，晕厥过去，送去了医院，第一时间不是去急救室，而且先送去发热门诊，八十多岁的老人，抢救黄金时间非常有限，晕厥的情况下，还要被拉去做核酸，简直搞笑最后还好抢救了过来坐标安徽
lg不行啊，没有反对党，没有压力
这属于间接杀人了，比病毒还可怕
美国好几个连锁企业的CEO都因为后遗症自杀了，一家老牌香水店因为一帮人失去了嗅觉还被骂的公开了所有流程，然后到了中国因为感染的人还没到一定数量级就是没有后遗症是吧？
防疫是个大工程，在疫情控制住之前，一切都要听我党的领导，个人的一点点牺牲是值得的，坚持就是胜利，加油，西安
不敢乱评论～但是理解你，毕竟胳膊始终扭不过大腿，正义会到也许有点迟到
当时武汉封城，由于其他疾病导致的死亡人数现在都不敢公布
show啊，全世界秀
我都无语了，我不想去西安玩了
我来玩玩的，我想走随时可以，
这个昨天都看了，很无力的感觉
这不就是草菅人命么，这都历史书上才会出现的词，没想到啊没想到，这都新时代中国特色社会主义了，还会出这种事。
黑暗，总是在你看不见的角落里
又开始往左右倾上胡扯了。你要是真是这思路怎么不先评论它？没有这反智言论我能在底下说啥
回复身为公务员就应当时刻接受人民的批评，而不是把自己应当履行的职责变成让老百姓感恩的工具。你等连这个觉悟都不具备，很怀疑你能干好这个工作
由比可以联想到武汉！呵呵！某些数据都是自欺欺人而已！
初心不是为人民服务吗，现在是为了什么服务呢
西安变成了全国人民言讨的城市，不是它有多么美好而是政治腐败的悲催，人性的扭曲，人民的生命不重要嘛，当官的躲的远远的
自己家都没有了，谁顾及大家？
回复公务员为人民服务不是应当的么?怎么还到你这儿就成老百姓该感恩的了?不想干有的是人，想真正为人民服务的人多的是
怎么感觉当初武汉都没这样，太心寒了
武汉疫情来的死后，初期压力也大，也出现了很多这种事情，西安管理问题大，这种事避免不了的，他写的防疫的人情味都没了，美国有人情味，付出了80w人的生命，我们这么搞能行吗？防疫工作没到位，导致个别问题该反思，那对岸死了那么多人，他们的政府班子是不是该集体自杀谢罪呢？你要求完美，没有错
有一年我经过西安钟楼，有个年轻小伙子见我外地车牌照，车还离他1米远说压着他脚，让我出钱私了不报警。
回复身为公务员比别人付出多一些不是很正常的?这点觉悟都没有当什么公务员?你是不是自愿参加咱也不知道，也不想知道。我要纠正你的是，你可以抱怨你的单位你的领导而不能抱怨百姓。
特殊情况应该由地方防疫指挥部上报居民特殊诉求，采集上传居民近48小时内核酸检测报告，申请转码，协调救护车点对点转运特殊诉求居民。
20年北京夏天疫情严重时，我zc严重疼到不能动弹了
早上看到全家确诊的不管，怀孕的不管，心脏病的不管，请问医院管什么？没有人进医院就=没疫情？意思无论什么病自己在家等死就可以了？
？说的人命关天，那么在紧急情况下少了一个生命也变得没关系了是吗？
回复这个工作不是原罪，是想干这个工作的人大部分初心不对，就像你这样上跳下蹿的，如果你是公务员你肯定不是个合格的公务员。你在这个岗位上不危害百姓就是做贡献了。
这个工作不是原罪，是想干这个工作的人大部分初心不对，就像你这样上跳下蹿的，如果你是公务员你肯定不是个合格的公务员。你在这个岗位上不危害百姓就是做贡献了。
从另一方面看出这次爆发疫情说明该地区前期对防疫工作重视不够落实不到位，爆发后管理混乱，各医院职能没有发挥作用，吸取教训吧为人民服务做到实处为老百姓多考虑事情吧
以前想着三朝古都，想去看看夜里的长安结果，光辉下面全是蝇营狗苟，腐败的一堆，还有以前秦岭山庄事件，中央下令才拆掉，想想就可怕
只要疫情严重了，哪里都一样的，不光是西安
现在都什么年代了。还南方富庶。你恐怕不是活在清朝吧
哪地方没有官僚主义，北方不过是发展不好，所以啥都能拉出挨骂，你以为南方没有官僚主义啊，经济发达的地方是天龙盘踞，南方没有官僚主义？经济给盖过去了，而且你碰不到
北方大了。不要以偏概全
但凡学过初中历史，都说不出来这话，宋朝经济中心南移都能让你给忽略了
回复您有冰？这和美国有什么关系？你激动啥呢？看不见“不一定”吗
不准质疑，质疑你就是五百万
西安政府太差劲了吧！让本可以挽救的生命就这么没了！
自己连山海关不知道分不清，然后说别人蠢，
咱就是说这个b是挺搞笑的，都是北都是北的，直接说自己没文化真么难吗
防疫做的让人心寒了！
北方穷，乌纱丢了啥不是了，南方不一样搞点小生意也不错
首先高新医院在高新算是可以的医院，另外人家说的是产科，你搁这洗个锤子。而且999是北京红十字电话，急救是120，非急救999
去世的父亲、流产的孩子。对于那些领导来说无非是记过、调查、免职而已！而已！别人家的命没有了啊！真的是老百姓命如草芥
我贵州这么落后的地区，我在的城市也是德尔塔，10月全市封锁也没跟你们西安这样啊
是的，而且爆发不久就撸掉一些了，诸暨官员迅速接手工作
疫情期间，生命不应该一样对待。我看西安的领导班子屁股还能坐稳？
他说他西安地理位置不如沿海，我说山东也是沿海比不过浙江江苏。只是告诉他相同的地方到处都是，起不起得来全看自己
这个立什么军令状，一切要尊重科学和规律
天天都能看到这种消息，垃圾西安
说话啊，南方人有本事的把你贡献说出来让大家膜拜膜拜？屁本事没有装什么啊，都是资本家剥削的韭菜，你装个毛
防疫本是国家为了保护人民的生命安全，但是现在好多当官的是怕因为防疫丢了乌纱帽，所以一刀切，可悲
去年北京疫情的时候家人重病，看到了很多类似的情况，为了不产生院内感染，医院就尽可能的不接受病人，外地重症来京求医的很多都被拒之门外，我们算是比较幸运的，希望大家都能够平安
看清楚再回复，我说了城市管理者大同小异，西安只是因为疫情暴露了执政者的能力，你在这瞎叫唤洗地干嘛，蠢得可以，脑子被虫吃了你！不与你这种没脑子思想的人解释，看话都看不明白！
都2022年了，还有这样的事情。教条主义？恐怕不是，只是为了保住乌纱帽。
不要跟没脑子的人解释，不值得
也有可能是瞎造谣，你们怎么知道作者写的是真的，上来就喷政府
不仅仅是西安，其他各地都是。比如在洛阳的卫生镇，我们去打加强针，就因为身份证是西安的就不给打。但是我们在西安有疫情之前就来这边了。
以人为本就是这样体现的？好好整治整治不正之风吧
秦始皇直接杀头了，现在官场的犯罪成本太低了！贪污几千万几个亿，也就是罚款坐牢，普通人想贪都没得贪，跑去铤而走险搞十几万，比那些判的可重的多！
这么优秀的南方人请问给祖国做啥贡献了？本事这么大你倒是说说啊，装什么玩意，不是这层主开地图炮我们至于这么说？装你先人的理中客呢
天呢看到最后一张图文字。
打贪官污吏也是一波政绩，我养一批打击一批，下任继续，官场可是人情世故
不见长安。这一波西安给全国人民交的答卷可以说是0分甚至是负分了，武汉在前，西安还能考成这样，真不愧是个13朝古都
我也有！我在那里被坑过，属实是一到西安就被坑了
这，简直太让人难受了
我看遍评论，发现大家真的很为官老爷着想
说话归说话，带什么山东，山东好歹GDP第三怎么不如了？
西安疫情能这么严重跟他们那里的政府部门管理有直接关系，别的地方怎么没这样啊，武汉那么严重也没说不抢救人不让人生孩子这是今天第二个新闻让我生气了，对西安没啥好印象了
终于知道为何西安这次不及格了，以点带面啊，评论区里都是这样的人。毛本事没有，一个个自高自大狠，也是，有本事的也都离开了。
防疫为了人民吗？还是为了乌纱帽
实话讲确实，包括考研都是
人文素质在哪里。哪个买馒头的男孩
想想都害怕，还好没有生在西安
你不服，现实碰一碰好吗你是哪里的发个位置。你看我扎不扎你就完了
八个月那位在医院门口流产了，孩子都八个月了啊，就因为孕妇核酸过期了，硬生生让她等，孩子就这么没了
不敢想象，这竟然是以人为本下的医院，这也就是私立医院，要是公立医院，院长必须问责，没点担当，当什么领导
好难过，期待了八个月，结果一场空
那是医院领导的问题，太怂，不敢担责
没有熟人，没有警方开道，就很难了，另一个结局
孕妇八个月那个是真的吗？
其实我觉得你说的挺对的，但是如果是针对二院封闭的话，我倒是觉得还好，就跟上海迪士尼那次一样，这种不能明确来源的、局部的封闭核酸排查还是有用的（而且听说现在解封了）但是那种形式主义封校，低风险回省一律隔离七天十四天的这种一刀切就是为了保自己的帽子，完全不考虑群众的懒政怠政
这还政治不正确？你试想你是领导.哪里出现疑似情况你要不要一关了之然后一周观察结果在进行相应的处理？如果不及时封校区，停生产，情况恶化后果谁来承担？
当然我没有在质疑郑州的防疫决策哈，我自己也是郑州人深刻体会到了前几次疫情管控的迅速，只是就事论事针对博主的发言，单纯觉得很有道理，因为其他地方确实有这样的情况出行。我觉得郑州现在定点定区域的划管控区的措施还是很好的～
那我觉得其实还是排查的问题，管控当然是要严格的，现在出入车站也是要看行程码健康码的。只是要避免一刀切的懒政，比如低风险回省如果再要求隔离个七天的，那些跑业务出差的人还怎么工作呀。还有封校只封学生，美其名曰疫情防控，教职工和家属却自由出入，学生也是人啊。两者也并非不可协调的矛盾
笑死，你了人民网的话就不是你说的吗？这样我说你罪大恶极，罪大恶极也不是我发明的词，是我用了古人的话，所以也不是我骂你的咯
可能确实这样会造成出行不方便，但是只有最大限度的防止输入，同时积极排查市内才能将危害降到最低，因为不能保证外省回市有没有感染之前在高铁出站就见我旁边有人故意隐瞒，说自己省内来的，一看车票，从省外
不仅仅是一个地方的问题，很多地方都存在的问题，一刀切，防止上面怪罪下来，不不知灵活变通，西安的孕妇，一家六口的确诊，心脏病父亲，本应该可以救治的，唉
别封，等和西安一样到全市在封
那你说这一堆关郑州什么事？你在南京被隔离关郑州什么事？你带什么郑州疫情的词条？
南京政府无脑，哪的政府聪明？要不您隔离结束直接去也行，中国来去自由这点我很喜欢
我学问低，来来来你给我们讲讲你这几句话，类的哪？推的哪？比的哪？
人民网三评一刀切，你带个郑州疫情tag，郑州现在有没有疫情还没官方通知，你就开始替郑州《一刀切》开学季开学季
类比推没学过？把人民网下面的评论看了再来说吧
你还用黑吗黑、、烂、、了、、、开学季
宝贝儿，咱就事儿论事儿，别带地标，不然又该有人黑咱了
关闭和停业确实不对，但是封闭是情况不清楚时最好的选择。姐妹对郑州疫情的关心，文案可以再改一下
建议你好好看我微博这次南京疫情本人牵扯其中12.28你看我发了没有
疫情初发，不封控等着传播吗？
所有城市都应该学上海，上海房子贵不是没有道理的
什么50w我可不是说这话的人人民网说的哈什么美国啊什么的离大埔吧and我从来没说不能管不管还得了我是说不要一刀切看不懂字我也没说了哈and有人说我南京的操心河南哈哈哈哈哈哈我日哦这个真的有把我笑到哈不知道是谁挑起的地域黑哈
你爹妈爷奶感染时候你就不说政治不正确了。
间谍！50w我又来咯
你一个南京人这么操心郑州？生怕你爹爹们过不好吗开学季
我在想换个角度简单化是想要切断感染源、换取更多人的安全更快的做法吧，新冠传播途径多，速度快，群众多，管理人员、医护人员少，像西安之前考研期间的封闭，当地也是尽最大努力提供场地，环境去完成考试，仅仅是作为大学生的我看到的自己的内心想法
美国一直自诩自己很正确，建议楼主去体验体验
你是在羡慕自由美利坚，病毒随便窜的政治正确吗？
在问题没有明朗前，这么做完全没问题。疏忽懈怠，导致疫情，你担得起？
来来来，你说说啥是正确？我们听听！
西安就是没封。结果闹大了，闹大了以后又一刀切，结果更大了
不具体情况的时候封闭是最好的控制。
不知道原帖是否是本人删除，原po并未再发声，所以整个事情的全貌还不够清楚，请大家持续
所以你觉得现在反映出来的负面问题没人压，之前官媒有一个报道了？上了热搜又被撤了！不是广大网友积极参与，这事有人出来说一句话？
此生无悔入华夏，来世还做不做人。
如果你有过激言论，还真能卡你喉咙。好了，还是让我们一下美国疫情吧。美国今日新增新冠病患250万例，美国今日某州发生枪击案。死伤无数。
他能卡住媒体的喉咙，还能卡住老百姓的喉咙
我咋觉得小红书是太红了，别的颜色不能说
防疫大于人命多么的讽刺～
你不知道自己爸爸对信息封锁的速度吗？
绝对的权力，哪里还有什么顾及
不是西安烂透了，是从上到下烂透了
贴没了就是假的吗？啥叫真假自行判断？要是有问题在网上求助，都遇到你这种论调，那求助还有什么用？
疫情期间，医院只让一人进去，她妈妈进去了，所以她在外面的
很多部门就是这样，高姿态，漠视生命，一句我们依法办事就一切，最后出事了所谓的条条框框就是他们最大的保护伞
应该说西安都这样了，更小的城市报都没人报
此生无悔入华夏，来世还做欧洲人
真他妈太倒霉了，生活在西安，碰上这样的政府
上次我发了一个微博、jc直接电话报我名字喊我删掉，说大家看到了影响不好，懂吧
妈的气死了，人难道不会变通吗？现在因为一些死的指令连人性都没有了吗？
啥都不说了，国际歌走起
都这样了，领导们还不撤职么，定的什么规矩啊
还记得当时武汉疫情严重的时候，追着救护车追着火葬场车一面未见的事么？哎，听着她的声音好难过啊！太绝望了！
你可以不发声，你踏马在这里质疑真假是什么意思，你是吃人血馒头的？
《梵高先生》“谁的父亲死了，请你告诉我如何悲伤”。
小红书真的是，那天我转山东高法的也说我违规，给我删了
真的是气死我了！就这样子活生生的被耽误至死亡！这个真的太气了！
博主一直没有允许进到医院里面，是她母亲陪着进去，视频是医生告知人不行了女孩想去看最后一眼
不是原帖本人删除，是被人举报造谣而被删除的！她的父亲真的去世了，帮帮这个女孩讨回公道吧！
疫情之初，我的爸爸也是因为受疫情影响，没能得到及时治疗而过世的。到现在我都记得，在我爸爸需要做紧急手术的时候，因主治医生休假。其他医生考虑到风险问题，拒绝做手术。最终拖延导致我爸爸过世。黑龙江某医院
我希望說道德綁架的這個人，沒有爸爸也沒有媽媽，就不會體會那種切膚之痛了
把这个几个医生曝光啊，履行屁职责，他不配当医生
感觉西安是只要是人不死于新冠，怎么死都可以
没有人性的东西！问问保安，他爹死了，他尽不尽职责，接受道德绑架吗！
看到最后一句“我没有爸爸了”
解释的很详细。然后刚刚高新医院又出了产妇大出血的事。不知道他们真的去了高新医院怎么样。
高新医院？就是那个流产专用医院吗？
你们这种情况市长热线，或者政府官网给市长信箱留言可以不
上面领导管理不好这个城市，城市形象也会大打折扣，以后听到西安，首先想到的就是不好的事情，哎
你都职责个锤子，人家爹没了！换位思考，要是你的家人这种情况，估计你他妈得把医院门拆了
真的好无助！这是生命啊！为什么防控疫情，不就是为了生命吗？
为什么还没有上热搜。这他妈的还有人道主义吗？人命关天的时候妈的还拿疫情说事。疫情的目的是什么？气死了
转起来，苏联笑话永不过时～
他说的哪句不对你要这么咒他，不是吃饭长大的？
冷暖自知，如果继续加速下去的话那大家只能祈求以后这种事不会降临到自己头上
没人性的狗杂种，气死我了
太生气了！没人性的狗东西
回复是的，目前各个医院的要求好像确实是中高风险就不行，就需要去专门的对口医院。因为中高风险地区十轮核酸筛查还在不停的筛查出病例，即便是绿码有核酸结果也可能是携带者。非定点收治医院不敢冒这个险！
回复这家医院仅有“肿瘤放疗化疗”黄码收治资格，没权力收治其他范围病人，特别是中高风险来的病人。中高风险地区病人心脏病急诊应该去“高新医院”。现在疫情这么严重，每家医院都要对医院内其他病人负责。
这些狗杂碎，不得好死
他们越要乌纱帽，我们就越要拆了他们的乌纱帽，能者上，不能者滚
第三年了，作业还是不会抄，反正只要不是得新冠，管你怎么死
回复并且你提的疑问说她没有核酸报告。现在网上“太阳花花花”自己的说法是核酸报告什么的她们都有，但医院因为她们是来自中风险地区的理由拒收。所以就是即使核酸检测是阴性，但只要是中风险就不行。
她爸突发心脏病，她送这个医院，医院最初因为防疫政策为由拒诊，后来她爸真快不行了，医院才让进但错过了最佳抢救的时机，医院通知她她爸快不行了，她要进去看，保安不让。于是才有的这段视频。
也有可能是一开始就没让进入陪护，手术结束后，不符合防疫隔离要求还是没允许进入。毕竟医院还有其他病人。
只是疑问视频作者父亲安排在手术室做手术了，作者本人不在手术室门口守候，跑到医院外面干啥？再次进入没有核酸结果，保安怎么会让你进去其他病人的安全怎么办？
你看看那个防疫的太监在旁边哔哔哔，没办法，和官老爷站在一边，大清朝就是蛆的天下
都说人死为大，你定不了的事可以给上级打个电话汇报一下吗？人家父亲都不在了你还在这站着说话不腰疼尽你所谓的狗屁职责呢，口气还是狗仗人势的听清楚了没有！
告诉他你对象有心脏病史也不管吗？这真是
这样的事情多了，你再教育人要怎么理解，怎么遵守。恐怕也会被当成放屁一样。
瓜皮，都是瓜皮，看的人很生气
保安的职责比人命还重要，这是人吗？
但是明天可以活下去！
惨绝人寰，西安医院拖延医治，保安不让太阳花花花看爸爸最后一面。
我猜这个视频一会儿也没了。
气死我了气死我了！你家人死了最后一眼都不让看！还是不是人！
是真的，闯医院的视频都有。红迪上可以看。
道德绑架你们的屁！执行尼玛逼的职责！狗仗人势的东西
中国太魔幻了，就这治理水平，大爷你是不是该让一让了
气死我了，去西安政务微博骂，评论还是精选。西安烂透了。烂透了
唉，只要不是新冠死怎么死都好，我对象有心梗，我们也都是年轻人，2号晚上9点我女朋友突发心脏病我第一时间先去邻居家要了速效救心丸。随后我打120叫救护车，谁知接线员首先是反复反复在反复跟我不停的核实是不是隔离地区不然不接收，最后接线员还对我发脾气说没有救护车。我当时都蒙了
拜托我们的政府部门考虑周全实际情况，生老病死不因你的疫情而停止，在防疫面前，基本的应对措施还是应该要有的，不能堵死了所有的路，让老百姓上天无门，入地无路。抗疫是为了人命，可现在人命就在眼前却不问不顾，是何道理？
这类事情是不是每天都在上演？西安现在成了人间炼狱吧真的难受
同，看各种新闻有点寒心
啊对对对，您可真是人间清醒，您是最棒的
您最大的问题就是总把自己当蛔虫，但蛔虫不跟宿主大脑打交道，所以就少说意淫别人真实想法的话吧！但凡您要真是根儿蛔虫，只会被打虫打掉，然后当成排泄物被冲到马桶里。
咱也别这么动气，气性这么大，还有力气生产帽子吗？孩子出了这样的事儿，确实是家长平日教育的体现啊
好家伙，这么爱扣帽子，你家做帽子批发哒？说两句就被你开除国籍了？不知道的还以为你多大权利呢
不落实到位请问为什么花这么大代价防疫，是欧美躺平的方法不舒服？非要和你对着干天天被你骂心里舒服？什么二极管，出了事一切都是国家不好是吧，别说的这么隐晦，你向往的自由死了82万了，请问他们把人民放心上了？别人一整个国家从大到小都烂成屎，自己家部分人不行就是整个党整个国家不行？
出了事儿，一个两个孩子想保乌纱没问题，但从大到小都保持行为统一，把乌纱摆在人命前头，就说明家长平时没把“人民至上”家教落实到位啊。
那说到底还是地方政府不作为呗，你平时爱玩你爸妈说你千遍万遍你不听，有什么用？
平时溺爱孩子，对孩子某些行为睁一只眼闭一只眼，这个时候捅娄子家长难道不站出来兜底吗？平日里真把“人民至上”当成家规，认真教育，不说孩子各个成材吧，但总不至于让孩子成为一个，会在人命和乌纱之间，选择后者的人吧？
防疫不是一刀切，需要人情
不作为？拨款5个亿被你吃了？解放军军医支援西安被你吃了？调拨物资给西安被你吃了？发布政策给你吃了？副总理亲自去西安你看不见？这叫做家长不作为？
那记得下次换个方式，地方不作为该骂
矮油我就是想表达地方不作为，愧对他们地方说的这些话。
那你想表达什么，你可以评论别人别人不能评论你？
你可以说的呀，没人说不可以呀。
你想表达什么，可以去发表一份文章，不用在这里讲哈
论政策，党中央发布了这么多政策，还给了这么多资金，调动资源，请问这样做还不够？西安这会说到底是西安的管理者落后，又何必上升到国家层面
你算几斤几两，心里没点数吗
人民之上不是党中央最先提出来的？难不成是西安政府先提出来的？
地方zf管理者的不作为就要上升到整个国家整个政党？
得了新冠可以打白细胞可以治疗，但是如果心脏病发了，是当初去世。
还真能面面俱到，北京上海，从未发生过大规模疫情
哎真的不知道该说些啥！节哀
确实有做的不到位，反应不及时的情况。但也不是整个西安都是这样吧？虽然发生这样的事情，我们都会觉得很惋惜，心痛。但西安没你说的那么不堪，大城市就能做到面面俱到吗？
有什么不相信的呢？你是当事人还是怎么？我也是西安人，我们小区也有孕妇，拿着小区开的证明很顺利的就能去医院做孕检。西安是有做的不到位的地方，人间炼狱倒是没必要吧？
做得好的可以夸，做得不好的当然要骂！就像木桶盛水一样，盛水量的多少要去看最短的木板长度，而不是最长的。
个例不代表全部，你既然有条件了为什么还要堵别人的嘴呢？没有享受到权利的人说出自己的现状才能得到改善，你却一棒子打死，这又是什么表现呢？
那是你幸运，不要用自己得到的好去堵别人的嘴。每个人情况不一样，啥条件啊说换就换，说你是“何不食肉糜”还真没说错。
不是什么上帝视角。我就是在西安。我这就是可以叫到跑腿，药店也给送到小区门口。还有慢性药团购群。只能说你所在的小区物业太差，疫情结束后考虑换地方吧。
现在知道为什么“铁人三项”冒死也要逃出城了吧
孕妇八月怀胎，孩子没了，老父亲心脏疾病，医院不收，没了，这也就是西安能办出来的事儿，北京，上海，这些大城市防疫压力不必你们大？流动人口和外来人口不比你们大？管辖面积和防控区域不比你们多？怎么没有爆发大规模疫情，西安政府垃圾就是垃圾，真会洗，笑死了，
地狱空荡荡小鬼儿在人间，西安牛逼，没有人性的城市
“何不食肉糜？”为了清零连着几天没做核酸，不让出门儿，就算药店开门，哪怕是物业也不让你进，还叫跑腿？根本叫不到！这是什么上帝视角。
看看，就这样，还不让人批评，批评就说我们网友戴帽子，气死了
互联网是有记忆的，不是疫情，而是混乱。
就是死也不要是因为新冠，这样就没关系。草芥人命，炼狱。
不是，关键是怕乌纱帽
天天喊着人民至上，这就是所谓的人民至上吗？
疫情在严重还不让人家看病了，防疫防的不就是病嘛？简直脱裤子放屁，到地是人民共和国还是政府共和国
只有新冠是病需要马上处理，其他的迫在眉睫影响生命的病都不管不问了，离谱！
真假难辨。这年头拿一个娃娃的眼泪就可以否定封城的艰难决定，不就是西媒惯用的套路吗？
就算最后战胜了疫情，这次防疫工作也是失败的！不接受任何反驳
不知道现在西安的意思是，除了不是新冠死亡，什么死亡都可以是吗？
天呐，人人都知道宗旨是先救命，再治病，西安真的很垃圾，我大学这四年感受到的真的基层组织太懒散了
姐妹我和你说，我邻居家是个医学研究生在校生，然后他们学校不带他们搞研究居然让他们去医院工作，就是说现在好像有些医院正式员工都不太多，很多大学生
药店都开门呀，怎么会买不到。可以叫跑腿，或者物业的人都可以帮忙买。我们这边药店的人上门送，常见药都可以买得到。
什么啊！得新冠不会死，心脏病可是会死人的好吧！无语！我觉得咱们国家对新冠太过于恐慌了，
这就是人民至上吗？这就是所谓的公平正义吗？这是吃人！
这时候还管保安？我他妈直接把保安按在地上打死
只要不是新冠，别的病不会管
这性质能一样吗？搞清楚行吗
再发再删，再发就封号
乌纱帽重要，老百姓算个勾八
又一个女孩她母亲下楼做核算突发疾病，抢救无效过世了
起诉谁呀？都是一伙的
人去世了，答应我下次咱们一定要把帖子看完，
我就是西安的，我姥姥现在就没药吃，续命的。人家在那儿喊救命，你不但不帮忙，还要把人家的嘴堵上，你有心吗？
生病也不会挑时间啊，我们怎么去选择呢？难道挑选没有疫情的时候，挑选医院不紧张的时候？唉，政府的漏洞啊！
看到这些帖子，无法想象当事人有多么无力。疫情防控是为了保护大家生命，不要让保护成为伤害，规定是死的，人是活的，每个人家里都有可能发生突发情况，虽然有本事的人，有能力去做到畅通无阻，但我希望，能照顾一下无权无势的老百姓
疫情结束应该去法院起诉！找个好律师，好好咨询一下！但要等疫情结束！疫情结束以后，过完年了，找个好律师，找个媒体！
现在除了新冠，其他病都不是病了？！
节哀顺变，武汉当年封城疫情严重期间也有这样的事。
到底是谁在害人？是疫情吗？
上面的官员又不是你们老百姓选的？别人只对上级负责
半夜的时候看到了，心崩了看得我
这就跟计划生育那时候一样，强制打孩子真的残忍
你们的政府？他是你们选的还是你们养的？人家只对上级和乌纱帽负责
什么jb医院医生的医德何在？别说你们是中国人
无论是人力，物力，财力我们都有100种办法和你耗到底
何止是遗憾？简直是怒不可遏！这就是“社会主义温暖大家庭”吗？让人心寒！
呵呵，现在这时候，只要不是死于新冠肺炎，管你怎么死的官员都不会有压力。
看哭了，心痛，万分心痛！抗疫是为了救人，难道这些人的生命就不应该被重视吗？每天又有多少人因为医院不收治，拖延了时间而失去生命，又有多少家庭因为这样的原因失去亲人！
又懂了，西安本地人还没说啥呢，你看微博，说西安这了那了，一看简介大部分是外地人。亲身经历的事，旁边小区一白血病患者着急去医院，联系不上，经过民警和物业协助，入院治疗了，没你说的那么不堪。
防疫、抗疫又是为了什么？难道乌沙政绩比生命还重要？
懒政不作为的政府，生活还有什么希望
老百姓死不死又不影响我的乌纱帽，给你开方便就影响上级对我的工作评定，影响我的乌纱帽。这么来理解的话，你就能理解各种踢皮球的行为。一句话，当官的都聪明着呢
寻衅滋事罪怕么？一个科级干部有100种方法对付你，一个寻衅滋事妥妥送人进去了，你想起诉谁？
还有个叫孙辉的，应急时刻才发现，有些地方的防疫手段真不行。
哎，本地人不想骂人，怕你们招架不住
可以搬这段到朋友圈吗（叛逆
有没有一种可能，你在不断identify西安不同于他者的地理人口特征时其实是在自发地为从未吸取教训的一些人辩解呢？亲爱的，地域不是人，不是肉夹馍不是大雁塔，机器造出来不会自己动。
有没有一种可能，西安同时上八个热搜是别的西北省份买来黑肉夹馍的
有没有一种可能，所谓不爱卖惨的“文化基因”（谁造的这个词能不能让我认识一下）是儒出来的呢whichalternativelycouldturninto“越擅长忍耐的人越容易蔑视他人的痛苦”
有没有一种可能，你的西安朋友看到“会过去”这三个字的时候家里有婴儿孕妇老人因为一户感染被全楼拉走了呢
真的好难受。人命如草芥。有些温度和爱心吧。不要冷冰冰的一刀切。我们的社会到底怎么了?
这是疫情两年后该发生的事情吗？两年了没有一点点经验总结吗？
你全家被反动分子砍死！我都会欢呼雀跃
辟谣了是孕妇两个月都没体检了在家有问题了才去的医院高新医院也立马安排了手术在手术前就胎心就停了～
政府垃圾，医院没有医德
封城带来的后果就是一刀切，就像计划生育就必然会有强制流产。疫苗接种率95.5了，还是出现几百例上千只能封城疫苗有没有必要
在西安，只要不是死于新冠，其它死法就不重要了，这是事实！
哎，不出“意外”人家一家三口可以开开心心过个好年，对待这对夫妻的医护人员就不会良心不安？
不经他人苦，莫劝他人善!好人被逼疯就是这么来的。我们的课本天天教我们要做一个对社会有用的人，但最终社会给她无尽的痛苦
发这些也没别的意思，就是觉得西安有很多地方需要改进。每个地方都有不好的声音。西安真的感觉不到温度
这些年父亲多次住院急诊也去了很多次、也知道病有急有缓，加上疫情咱都理解，但是是他们的冷漠无情，让人心寒。就是不接收。
在大急诊外面扫一码通扫了很久。进去后没有人接收，我进去磨了很久都没有个医生出来看，我还挂着我爸，我爸在急诊大厅最少待了一个多小时才住不进去的。到了早上才开始做的检查治疗。后来住进去我们也碰到了好医生，我爸算是转危为安虽然我们回来后没几天我爸去世了、但是那个急诊的感觉到现在历历在目
其实我也不想提的，我真觉得西安是个很冷漠的城市，每个地方都有好人坏人，热心人，但是西安真的不一样，我9月份带着我父亲从山东去西安救命，山东看不了，我父亲病重病危，叫都叫不醒，我们凌晨到的西安一个特别牛逼的医院，我们山东当时没有疫情，来之前也做了核算，知道西安不认外面的核算
封城不是问题，问题封城后的物资医疗等必备生存预案资源要跟上
活生生的人命，真的光看文字都很窒息，怎么会这样
太难过了，新冠是病，别的病就不是病了吗心疼没了爸爸的孩子，没了孩子的妈妈
哈哈，你这阅读能力有问题，建议多读几遍
还有孩子白血病中断治疗没有医院接收，可能前面的治疗都前功尽弃，真的，这种时候如果事情发生在自己身上能疯掉，有些人说让理解让自己忍耐，我一个外人都不能理解，因为新冠没死人，却把好多可以救治的人推向死亡
我看你就是个反动分子，中国人怎么能说出你这种话
2人？1000多万人口就2人救医困难？孩子你太年轻了。这2人只是缩影罢了
就你踏马的正义？就你TMD知道个反动势力
还有老人心脏病犯了打120没人接，小区出不去医院不收在家去逝
为啥老拿西安跟武汉比呢。西安有资格跟武汉比吗？武汉一共感染5万多人，目前西安感染也就不到2000人，武汉感染人数是西安的20多倍。
这事发到网上，不是又给国外反动视力递刀子吗？家丑不可外扬啊
能想象到这个孕妇在这么寒冷的冬季坐在医院门口，是多么的绝望
现在有问题意见都难么大，如果真的跟外国一样，会怎样啊？
真的是，抄作业都不会
新的一年，也没啥其他愿望。只希望，新的一年，国家社会可以更好
想骂脏话了，真的，我觉得我会疯。
看了好难过，两条生命就这样没了，为什么不收呢，为什么可以做到就这样看着呢，医院是治病救人的地方呀
淦。在B站看视频的时候刷到了相关的弹幕，于是先是去小红书查，发现平日里紧跟新闻神通广大的小红书竟然没有这个词条，然后跑来渣浪。果然，热搜还是没有上。
有些在意自己的乌纱帽，而有些人连看见这个世界的权利都没有
希望这些事不要被淹没在和时间里，任何处罚和说法都换不回他们的亲人，但不能让他们就这么无声无息的离开了。实在太难过了，我真的想不通有什么比人命还重。
和武汉那段时期情况完全不同，那时候是完全没有任何经验，没有任何准备，没有任何应对，对病毒几乎没有任何的情况。而现在有了两年的防疫经验，对病毒的也有了阶段性突破，各级政府都有充足的时间进行应对准备，结果还是出现这样的问题，真的很难不气愤，太不应该了
彻底抽离流动性就意味着各种本来不会发生的悲剧却遗憾地发生了。
武汉那时候连个口罩都买不到，全国的资源经验什么都跟不上，和现在完全是两种情况，那时候比现在严峻太多了，没想到现在还能发生这种事，真的让人感觉是活在20世纪吗？
这次西安疫情造成2人死亡！直接由于西安ZF决策失误造成的
知道什么是不惜一切代价的那个“代价”了吧。
封城跟一刀切是两个概念，
你的口气也挺熟悉的，充满了不屑和高高挂起，不会是zf人员吧？
看着太令人难过了，令人心寒
2022年了看着真难过真的是草菅人命
我在小红书上刚刚刷到这个视频了，真是触目惊心！孕妇坐着凳子，在高新医院门口，地下全是血，真的好让人气愤！
太下头了吧，科室准备的隔离病房干嘛使的
是啊，但是一到切就对吗？活生生的孩子，亲人，封城是为了大家都健康的活着，不是死的这么冤枉，封城之下的应对措施不到位就是不到位
无语，除了悲哀！再多说就
本来以人为本的法律法规，却间接成了固执教条的杀人工具！那些制定跟执行的人员真的该反思一下！
武汉的时候我不喜欢方方，不理解，但我现在真的希望有人能用文字的力量去敲一敲西安zf，这都是什么事啊
带个别的热门话题的tag，中间标点符号隔开，浏览量能翻倍
你的口气也很熟悉，散发着水狗的恶臭和无耻
有多熟悉啊?看其他评论，无比认同，再打一遍。你熟悉，代表很多人这么想的。要不这些都是境外势力造谣的?要不你就是西安管理班子的水军?
这到底是什么世道？21世纪吗？
当年武汉市突发确诊人数是西安多少倍，两年了西安吸取不到一点教训
你好，你感兴趣的“西安”已开通了超话社区～超话社区是微博旗下兴趣互动社区，快来与志同道合的小伙伴们一起交流互动吧！戳我进入&gt;&gt;
幸好是隔壁搞出来的，要是百大的我真的会非常为他们感到丢人开学季
天呐，这可是孕妇啊，一般直接开绿色通道那种，现在怎么这样大冬天在医院蒙口了还以为治疗不及时流产，太可惜了啊心寒！
请求官媒核查事件真相，如果是真的，请用媒体的力量帮助西安孕妇产妇群体，这类群体一个人背负着一个家庭两条以上性命，是否能够在疫情期间得到医疗资源合理的救治也能够让百姓看到祖国对生育率的重视。
没有恶意，但是图一说送到的时候晚上八点多了，图二说送到的时候晚上十点了。
这几个新闻是哪里看到的，麻烦朋友指个路
哎，我也是，我现在才知道我爱的是西安这片土地，西安管理人员真的很烂
看到孕妇那个了，我直接搜“西安孕妇”看实时就能看到，视频看着很心疼希望家属后续维权顺利。虽然我也反驳了不少无脑黑，但是任何事情都不能跟急症急患相提并论！
你直接搜西安突发心脏病。西安8个月孕妇。应该就可以搜的到，因为好多都被删了
以人为本的现代社会，这个事情怎么都洗不白。西安事情让人想起了武汉突发的无助，让人禁不住幻想两年后自己会不会成为下一个孙辉，社会止步不前
我害怕鬼，鬼未伤我分毫我不害怕人，但人把我伤的遍体鳞伤懂得都懂吧诶
看得我也是血压上升，睡不着了
真的感觉现在的西安就是只要你不是新冠死的，你咋死的都无所谓
可能是我不能够理解政府的政策，可能是我的思想觉悟没有那些官员高吧，反正我不理解
陕西省医院整个腾空接诊新冠病人了“刚刚做好接诊准备的肿瘤化疗黄码病区怎么就停诊了？”“昨天刚做完骨髓移植的患者免疫力为零，如何能转运？”“我的患者都是深昏迷、靠呼吸机维持生命，把他们能转到哪里？”各种棘手的问题层出不穷。
流程，流程，流程！医院对于急危重症的救治流程不单纯是医生要知道，领导们最起码也要基本掌握，在协调救治工作时能够当机立断，而不是犹犹豫豫，推卸责任！
打电话反映一个问题2分钟，解决一个问题要多久？社区的基层工作人员被支得脚后跟都朝前了吧？还有人守电话？
特别有感触2020年1月家人突发心梗夜里去的306医院确定心梗但不给手术只给输液溶栓告知要隔离14天后才能手术导致出现病危最后还是一个好心的医生说再不手术病人就危险了告我我们一个可以做手术的医院当时就做了手术命保下但大面积心肌梗死了无法恢复真的那种绝望现在依然清晰
居然没有看见相关新闻报道？有点不敢说话了
很多时候，讲道理不行，非的威胁着，闹着才能解决，家人是你的，不是他的懒政
就这西安人还觉得是主流媒体和别乡人黑他们，这就是我很多西安朋友的想法，看完了我直接震惊
一个普通人的血泪轻易在网络上被抹杀，这个普通人将会是我们中的任何一个。
每一句，都让我感受到他的无助，真的对西安防疫太失望了
怪政府，无稽之谈不信中医不早治疗，谁之过民众麻木了。
太心酸了，尤其是看到他说自己反而庆幸自己核酸结果是阳性
疫情爆发两年了2022年的西安怎么还可以离谱成这样啊
一个城市的管理系统至上而下的乱成一锅粥。相互推脱责任！如果这都不是问题，什么才是问题？
现实生活中活生生的人的经历和人的意志比任何壮丽史诗的电影都要更让人惊叹震撼一个普通人的血泪轻易在网络上被抹杀，这个普通人将会是我们中的任何一个。
顶一顶这篇，全看完之后只觉恐怖
每一句话都是无助，满满的无助，
上方和中央的政策是下发到位的，但是个别地方没有落实到位，你能去全盘否定整个国家吗。那别的省防疫做的特别到位，是不是也得夸西安啊因为都是属于中国
哇，这就是上边布置了任务的吗
疫情出现整整两年了诶面对这样的问题应该能够很快做出应对措施的西安这次出现的防疫问题让我仿佛又回到了19年
西安防疫这么缺人吗。希望赶紧好起来吧
没爸妈的孩子就这么狂？
别生气，随他们，真正爱过的百姓是希望国家越来越好，问题越来越少。他们捂着盖着不让说，让问题不断积累、发酵直至腐烂，这才是阻止国家变好的障碍。看看现在的哈萨克斯坦，内部积累的问题导致美国有机可乘，一旦溃堤，一发不可收拾。
不是，西安怎么回事？咋那么多烂事都不管？当地zf干什么吃的？
全国这么多地方出疫情都控制住了，唯独西安按不住，可想而知平日里是怎么对待老百姓的
看跟哪儿比吧，放眼全世界，中国的防疫第一了
一群碍国青年给你扣帽子，对发声的网民轻飘飘的评价一句民智未开，好大的脸啊，不知道以为是什么大文学家什么gm斗士呢，一群人众人皆醉我独醒，骂他人五十万，走狗，上升家人，那群人民智开没开我不知道，但素质是绝对不高的
很理解你这种想法，换谁谁都会生气，他们就是站着说话不腰疼
有时候我就觉得，西安就像事没有开化的野蛮种族
西安到底是谁不作为？
妈呀看到“实在想念孩子了就隔着门视频通话”我眼泪瞬间飙出
笑死，我们是人民，我们是主子他们是狗，什么时候狗发的东西不准主子说了，真✓8荒唐
不会有人现在还觉得我们防疫做得最好吧，别人的都是真实数据，你敢肯定我们捂嘴捂成这样，什么东西都往死里造假，发的数据是真实的吗
只要没有检查出阳性，“不是新冠死的”，怎么死的某些人根本不关心。
他也想保护身边的人们。
这应该就该更多的被发到外网，让上面的人好好反省一下
你是人吗能说出这种话，你感冒会肺疼吗，会要上呼吸机吗
你是翻强看的轮媒吧，他们就是嘲讽西安市委书记还有说相对“清零”的。
你要是对着当事人说后面那句话，估计会很生气的，疫情期间绝大多数人都会本能的听政府的指挥，这个是群众的义务，大家心里都明白这件事，看到后面这句话似乎让我觉得你事情没解决好还不以为耻，反以为荣。
这能叫黑吗？从这些方面看后面的舆论，基本证实了这方面本来做的就不行。
回复不是吧，你想说是中央的事了？
我同学之前因为是次密接，上报的当天晚上两个小时以内就直接把他和他一个寝室的人全部拉去隔离了。核酸检测是阴性之后也让他们继续隔离了14天。
所以呢？这就是你说妖魔化的原因？
可是你学过高中生物的话就应该知道免疫是有时效性的。你不可能一次得了终身免疫。而且你得了之后如果病毒没带走你，他也会给你留下很多后遗症。同时，这也是给国家增添麻烦。
都说这个是假的，有点乱，不知真假
不是吧，你想说是中央的事了？
这经过太窒息了，看得心里堵得慌
所以你的逻辑就是反正外国都那么摆烂，国内摆烂就摆烂呗问题不大？
现在是引起民愤了，换做平时呵呵了，我不敢说怕被河蟹
原来是白皮猪群体免疫论信徒？那没事了
小女儿才一岁多，这一家人有什么错？
老百姓言论改变不了上面，这次疫情掀开的遮羞布，让明眼的人都看的清清楚楚，我们能做的只有记住，而已。
太气愤，太无语了！西安zf太辣鸡了！
你好懂哦屌丝geigei博士吗？
说实话，蹦了好几次了
我就是西安人，你骂，谁喷你，我喷他
清清楚楚的记得，他刚开始发帖的时候他们小区的物业还试图出来掩盖，在业主群里发消息，说是这个人精神过度紧张，意思他说的情况都不属实，他没有确诊！这样的话，现在回想起来简直讽刺
他们骂我也认了，我看了几个钟头的报导，失望透顶。都是zheng客，没谁比谁强。你说西安上百万人，但是这种事我不能保证不发生在我身上
嗯，不是单指这次疫情吧，在这之前社会各地发生的一件件事，捂嘴事件，南京被害女孩，小红楼事件等等，都是因为上c出问题导致的，普通百姓维权困难，有些不过是粉饰出来的祥和，如果一直这样下去，现在那些维权困难的人，将来也有可能是你我他。只是感叹一下罢了。
不止是西安，发生在中国大多数地方都是这个结果，都一样烂
这么晚都没人陪我聊天，我就是在等，至于等什么我也不知道
到又不用对社会失望，其他地方比如杭州的防控就做的很好啊，只是西安烂了罢了
如果他稍微“不善良一点、自私一点”下楼去做核酸，早就被接走隔离，不用被病痛折磨四五天，但他没有这么做。让他受苦的根源不是他的善良和守法，是当地。
离谱他妈给离谱开门，虽然但是，本就生活一起，怎么是请求主动隔离不肯导致全家感染呢？一感染一开始不就有了吗？说得，即刻隔离了他家人就不会感染了一样？
即便是如今得到了救治，也轻易忘不了当初的无视和不作为，希望能得到严肃处理
这个也不是普通的病这个感染之后是会有后遗症的凭什么凭什么一个关键时刻替他人着想的人还要一家六口被感染到底有没有人来管管！
有没有导演来拍个电影，真的太讽刺了
马尔克斯如果经历了这些，那就不叫霍乱时期的爱情了
医院让做核酸，出结果才能进去，等了好久好久，我父亲都站不起来，坐在地上，我跟我母亲扶着他做的核酸
为什么要捂我们的嘴，为什么？不要让“让人民当家作主”变成笑话
我顶你，为什么时代越先进越不让人说话了？
你不如把对话看完整再贴我标签，是他自己扯的攻击政府，下一步不就是攻击我不爱国吗，我未雨绸缪而已
别什么都扯爱不爱国，太幼稚了
西安这样子对待疫情，恐怕事态发展得很糟糕
而且十月份那次疫情我闺蜜是密接b，前天打电话说要她集中隔离，过了两天才去接她，顺便接了她舍友，但是那两天虽然她没有出门，但她舍友可是在正常上课的，如果当时真的有状况，那雁塔区当时就完了
但是防控力度真的很快很及时，实在看不懂西安的防疫到底在防啥
我们不惜一切代价.我们是谁，代价是谁
去过两次西安，一直还蛮喜欢这个城市，但是这次疫情封城的西安真的太魔幻了
我一直阴性，高新区每天都需要核酸，啦
总有人看不懂事情的本质，他们只是按自己的看法来的罢了。
如果他的家人们有后遗症或者其他什么，他一辈子都过不好了
以前对西安是真的无感，21年7月公司组织去过一次，也完全无感。最近的新闻，对西安真的完全是呸呸呸
你的生物和谁学的.就算治好也有后遗症.如果它不可怕.那现在为什么封城？如果它不可怕为什么会有得新冠儿吐血的.麻烦你一下后遗症.
举报你！让你在牢里好好反思！举报举报
有点人天生发育不健全，没有共情能力，他也很无奈。要关爱先天缺陷人士。至于说的那么严重吗？就是个大号感冒，不至于不至于
真的，西安这次的防疫太让人失望了
更令人心痛的是还有那么多人试图替刽子手洗白，他们殊不知这也可能是他们的下场
满屏的无助，西安zf给点力吧，老百姓主动上报也这么不重视？防控不是一刀切，更不是推来推去不作为，早日控制住疫情大家才能回家，胡辣汤和肉夹馍都要加油！
苦涩这是什么人间荒诞戏剧啊！确诊了新冠阳性邻居们纷纷表示恭喜苦涩太难了，太难了苦涩
就是说到了人命关天的时候了，还把疫情防控作为唯一的指标毫不犹豫的去执行，这样的一种做事态度真让人心寒
你马上就会被删了，我今早就说了一句搞形式主义搞巅疯了没十几分钟就给删了，so好笑
西安领导的行测申论怎么考过的？管理混乱，只会增加基层工作人员的负担，最终也解决不了民众的问题
太魔幻了，这大哥得多绝望
天呐太吓人了.我都不觉得像是在2022年发生的事
至少我们宣传的和谐社会，我们期望的美好未来，不应该是这样的
每次质疑都要被怀疑是阴谋论，都要怀疑是外国势力捣乱，不从只身原因找问题只是想当然的粉饰太平我还想问为什么微博这么多像机器人一样的爱国键盘侠呢，发工资吗？还是站着说话不腰疼？
太魔幻了，这是2022年啊
由无数个在其位不谋其职者做出的“稀松平常”的决定导致的荒诞悲惨结局，西安防疫让我见识了太多现实魔幻。
看完感到好无奈，最后阳性大家都在恭喜他，感觉好讽刺。要是自己都不知道会做出什么事，代入感太强了。
怪不得西安疫情发展的这么严重！政府部门都是干啥的啊！
西安这一波是真的让很多人失望了。一个个的尸位素餐，不知道在干些什么，好像在梦游。决策有失误，执行不到位，互相踢皮球，之前还听见两西安大爷说疫情真让人见到了中国政府的好。现在，不骂政府都是好的了
！？西安政府也太扯了吧？
在商场哭的稀里哗啦，心疼大家
西安，一千三百万人口的省会城市
一直抱着再等等。等确定了再真切些反转了再转。不要传谣做二次伤害。但现实就是如此离谱
真有钱啊，请这么多伞兵
看过了好无语好无助啊还害了人家一家老小都不敢信这是2022荒唐
好苦，真的好苦，最心疼两个小孩子
我只想这件事能被网友多几天，疫情当前，我们每个人都有可能会遇到这种事，如果大家不重视，那下一个谁都说不准会不会是自己。
就算是小感冒抵抗力不行得不到及时的药物治疗一样会死，何况还要感染别人，你是孤儿思想吗
大无语，西安真的有问题
我去，a现在都什么牛鬼蛇神
我现在在西安，每次做核酸都会在小区门口做，做之前会有人拿着大喇叭在各个楼之间喊，一下楼，好家伙，只要有一个确诊，整个小区都得完蛋。
我承认自己没有帖主那么正义，这种事要发生在我身上我绝对报复社会了
这种命运，每一个普通人都有可能遇到。
西安的领导需要大换血了！管理过于混乱
确实在武汉只要打110就很快有工作人员上门把人接走我同事说她身边的事情有一对夫妻疑心病可能就轻微感冒打了110很快有人来接他们去医院检查然后隔离更没有孕妇被拒收的事情
西安的行政管理能力是不是可以做为反面的案例教材了，职责分工不明确，信息不通畅
太差劲了对比武汉武汉真的办事效率高很多我身边的事有两位老人家觉得不舒服怀疑自己得了新冠打110很快有人上门了询问里其实老家人没有病症疑心病工作人员还是把人带走隔离做核算了
让人活命才是防疫的目的，本末倒置的严防死守又有何意义呢？
你的语文老师才需要揍你。
上次被确诊还这么开心的，是李文亮医生
救都2022年了这疫情防控水平还比不上2020年呢
你是政府走狗啊？前提是别攻击政府？我们不占人民，站啥政府啊？何况政府里某些人做的不好，干嘛不让说
说个大家不爱听的话，现实是很魔幻的，大家不要对人性抱有太大幻想
你是政府走狗啊？前提是别攻击政府？我们不占人民，站啥政府啊？何况政府里某些人做的不好，干嘛不让说就知道吹捧，不让说出不好的就是对的。
什么时候“微博”才成了人们传播紧急事件的平台
之前去旅游，都到了三四天了，那边疫情中心才慢慢悠悠打电话盘问核酸是否阴性，我这都三四天了您才打电话过来呢。那边表示那你第二天走对吧，不按时走我把你变成黄码。
这街道的人是死的吗，人自己有这么明显的症状主动要求隔离检测居然没人重视？
最后用“相关有关部门联系了我”，那么之前他得自救，努力，那些公示在老百姓面前的电话110.120到底是干啥的，踢皮球吗！他很乐观了，如果是我，导致最后幼儿感染，我一定追究到底
隔着屏幕都深深地感受到了大哥的绝望和无奈！
不要说什么只要你不是新冠死的，别的怎样都和zf无关了。这血淋淋的现实告诉我们，不管你怎么死，只要我的领导没要求我怎么处理，都和我一点关系都没有。回西安四年了，这样的处事态度身边随处可见
这位大哥是个好人，但这事情我竟然不知道如何去评论。可能我麻了，那群人事情不干生活质量可是不得了的。我们p民这几年过的挺辛苦的，冒死出个要个饭钱还要不怕死不怕隔离，不怕和新冠潜伏者接触。他们却能坐享其成享受我们勤劳换来的果实。
大部分人都是好人，如果不是被逼谁愿意挖伤口公众于人。问题关键还是在于踢皮球式的处理方式，很难相信防疫工作都过了2年了，西安这边竟然还是裸考模式个体生命成为牺牲品一个普通人的血泪轻易在网络上被抹杀，这个普通人将会是我们中的任何一个。
城中村都买不到菜，也没有人送菜是真的
可是现在连小区门都出不去，买个菜都不行，还能给跑到外面去
西安做的不好，怎么督促改进怎么追究是一回事，冷静下来防止被境外势力带节奏也是很有必要的。老美每日感染都突破天际了，一天死几千根本不是事儿，反过来黑我们的政府当然是一点心理负担都没有的。
使劲骂，正常的西安人是不会说你的
这是报出来的，不知道还有多少
武汉初期，又重演了！看完真的又生气，又心疼！西安领导，看一看这个文章，有没有脸再继续当官？哦，你不在乎，因为你觉得不是你，而是整个西安的问题！
使劲骂，正常的西安人是不会说你的大家一起骂走蛆虫，西安人是最大的赢家。只要不骂西安的无辜民众和防疫工作人员就行。
服了，果然会哭的孩子有奶吃，大哥是好大哥，地方办事真是不行，就得撒泼打滚才会有效果
就希望这次疫情早点结束，然后西安管理层能够整体整改一下吧
这还是现在头等大事的防疫工作啊，试想影响范围没这么大的其他民生工作是不是比这有过之而无不及呢
2022年了，有一瞬间感觉回到了2020，再一次在网上看到有人求助无门
你说的实话我一个武汉的，当时天天骂武汉镇府现在看了西安感觉没有最差只有更差
讽刺啊核酸阳性之后，他是松了口气，邻居都在说“恭喜”，这段真的太荒诞了苦涩
看的人无语又感动。无语的是当地的绿码不灵它不会变色；相关部门防疫救治措施不力，面对病人推诿拖延；防疫行动不快，这次疫情下发生了好些令人难受和救助是真的太慢了。不过令人感动的事，当事人一直的坚持和正直，才没有感染更多人；热心的邻居的乐观、善良、相互守望，令人动容。希望大家一起加油！
我单位压根不把我网上报，还让我去一线值班
普通人的无奈核酸阳性之后，他是松了口气，邻居都在说“恭喜”，这段真的太荒诞了苦涩
幸好他不是反社会人格。
我们哈尔滨隔离连二次密接都拉到酒店，当时还觉得“多此一举”，现在看来很感谢防疫人员的“一丝不苟”，深深地理解了
感觉不到温暖只有冷漠陕西这次疫情真的做的很差劲，很多时候都一刀切
真的搞笑，考试都知道不要跟考的差的比，一说我国哪里有点问题就提国外，说白了国外再死几十万都跟我们没多大关系，能体现我们赢麻了吗
是啊，真的感觉好失望，配不上这么好的人民
没得新冠的不给治，得了新冠的也不给治，人没了疫情也没了
我也看哭了，太绝望了这种情形
“满本都写着两个字是\'吃人‘”
对啊，从刚开始雁塔区要封最后被上面干涉没封成，我就跟我朋友说，这不封就得闹大了，结果真是
我前段时间还会为西安政府辩解几句，这几天看的新闻多了，就发现他们确实存在问题，也就躺平了
饿着肚子找食的正常人不允许出小区，密切接触者必须自己出小区做核酸检测。同样程度的密接按行政区区别对待。有关部门的一系列魔幻操作，让普通老百姓在面对病痛、疫情时活得更难。
西安这次的疫情太让人失望了，疫情爆发至今两年，各地政府有足够的时间建立应急机制和措施，而西安却一次次让我们失望
踢皮球，推卸责任，官僚主义，信息传递滞后，保住乌沙，可算是今次西安防疫的关键词总结了
你是看不懂吗，第一个搞的和两年以后还搞成这样的，你脑子错乱了时间？还有我没有理由给武汉洗，我又不是武汉人，武汉明天就灭亡和我没半点关系，你动不动就洗地，给谁扣帽子呢，我说你西安你觉得如何，懂点礼貌少扣帽子吧
ZF在乎的是“人民”不是“人”
我每次提出批评都有人在那说“什么时候你能为国家说一句好话”，我真的不理解，什么叫捧杀
而且我可没针对你别给我扣帽子，我寻思你去百度搜一搜是否应该反思，也能搜出来东西吧，真的服了
我寻思你看看西安出了多少事吧，不止是疫情的时候，那你的意思是只能是政府官员的问题，政府永远不会错咯，那行呗，您怎么想就怎么想，也别回我，您和我的想法又不一样，
这个西安男子的遭遇也许就是西安这次疫情扩大的原因之一吧，许多防御人员不作为造成的吧。
我说的是层主，活命不至于啊
非必要不亮码，必要时码不亮。横批码上清零
这就是传说中的芝加哥？
感谢小可爱的点赞噢，请问您需要一下我们家的孕妇照吗？微博咨询有额外优惠噢
真的很悲伤。作为西安人民看见政府这个样子真的很无奈。而且我看见有很多人就说西安是个垃圾，讨厌西安，看见我的家乡被这么说我也好难过。没有做错什么，无力又悲伤
当初的地铁事件也是疯狂删帖，连个道歉也没有。
兄弟，你终于明白了，以前电视新闻媒体都报的好方面，人前一套背后一套，形式主义，不仅是陕西省，整个中国形式主义泛滥，迟早有坏结果，如果当我说废话，请再接再厉继续形式主义，拍个照片就是社区打扫卫生了，奇葩
就说呢，不知道说的啥话醉了
今天不就4号吗，这架势哪能清零啊
据悉，西安高新医院已对相关责任人作出处理总经理范郁会被停职，门诊部、医务部相关责任人被免职。
作为第一个在微博发布“孕妇流产事件”及相关视频的普通网民，打开了舆论的水闸，当时的情况比较复杂。质疑的、攻击的、威胁的、劝告的，都有。当天下午我请当事人入场，她后面也遭遇了一些谩骂和骚扰。今天看到《孙春兰决不能以任何借口推诿拒收群众就医》这则新闻，我想我当初还是没有做错的。
视频发了，质疑图二凳子很干净的可以看看视频再说话，那么长的一条血线没看到？图二里虽然不突出，但是也能看到沿着凳子下来的血线。
吐了无情比疫情更可怕！
头上一刀切的后果，地方有一丁点差错乌沙冒就没了，只能用变态的办法管理
最近这几个姓刘的干部有没有亲戚关系啊?
为什么呢，因为在上头的规则的恐惧下人人自危，没有核算报告不允许入医院的大门。保安护士医生
事情大了最后中层拉一个基层受罚基层领导不让不允许；真有意思
为什么呢，因为在上头的规则的恐惧下人人自危，没有核算报告不允许入医院的大门。保安护士医生从骂骂咧咧的只在乎自己会不会因为放一个人而丢了自己饭碗医院保安就在为一个孕妇堵上了一堵围墙。在隐蔽的权力下，人人自危。
啊啊啊必须发声，太心疼了
这算杀人了吧？早干嘛去了？现在发声明？
活着生下来叫早产，胎死腹中叫流产，哈批
没有不管不要只看一面之词动脑子可能不管吗，普通人都不会不管何况医生去过急症没
官方认定为医疗事故了。医疗事故的认定基于重大过失，你的聊天记录并不能说明院方无过。产科医生或许确实是一情况立刻手术，但是孕妇在医院外等候时产科医生不可能立刻知道。两个月没产检有没有想过是因为疫情期间医院停诊呢？前两天企图就医被拒绝，那时候核酸可没有过期啊。
是的哇，作为当地人你可以报平安告诉大家你们这边都还OK，但是面对正在受苦的同胞，如果轻飘飘的一句话带过甚至打到政治高度就未免有点残忍了
我是西安的，从前天开始，就跟有些西安人开始在微博里吵架，都觉得在黑西安，但是西安政府做的太差的地方却不承认。作为西安人太心寒，我前天晚上后半夜看了三四个小时孕妇的新闻，发给他们，他们竟然有人说大方向对就行了
麻了各位宝子们，我是写贴的，该事件是我亲小姨，我小姨今天转入普通病房了，我小姨第一时间拿起手机，用虚弱的声音告诉我让我一定要把帖写下去，一定要让医院给个交代，为什么耽误了那么久。小红书上看见一个小姐姐跟我共同的经历，她爸爸因为突发心脏病医院不接收，她没爸爸了
重点是胎心停不停的问题吗，就算胎心早就停了那我能问一下就放着一个随时有生命危险的流产女性外面寒风里冻着流血????
是的，我们这里小县城的医院都有隔离病房，不懂为啥会发生这种事
另悉，西安市纪委对省市有关疫情防控期间急救工作要求落实不到位、履职不力的西安市急救中心党总支副书记、主任李强给予党内警告处分，对落实省市关于疫情防控期间特殊人群救治工作要求不到位的西安市卫生健康委主任刘顺智给予党内警告处分。
还在洗的当地民众太没有心了，你有菜吃别人没有就是境外势力在煽动，你生孩子住院了母子平安别人8个月流产就是极端个例，只要苦难没落到你头上，就是积极正能量西安加油，等你糟了罪估计吠得比谁都响
这事还是医院的责任，医生难道成了工具人？就像是游戏里的NPC，没有通行证就不让过？显然失去人类的思维了，不懂生命至上原则，不管是什么情况，这样的结局都是社会的悲哀，人的幸福指数不是能赚多少钱，很大一部分是生活在一个什么样的社会环境里。
呵呵，你就是其中一个不作为的领导吧！相信领导？这就是相信领导的后果！
其实不算闭诊，进到医院里是可以接诊的，但问题是从家到医院门口一路都在阻拦，根本进不去，就像之前说市场物资充足，但是物资到不了百姓手里一样。就是中下层工作人员根本不用脑，还层层加码
西安的领导应该从上到下全特么换一遍！一个个天天人模狗样的不干人事，遇到事情就会踢皮球甩锅！
他这不是因为绿不绿码吧？是因为没有4小时内的核酸就不收，这合理吗？什么人天天去做核酸才能保证病发时一定有四小时内的核酸报告啊
只有孕妇吗？危急重症患者呢，像还看到个心梗的?
唉，希望各地政府都能引以为戒，不要再发生相似的事了，至于西安政府，事后调查吧
敲锣女后期痛骂方方。很多人不值得救
很遗憾出现这样的事，西安政府防疫应急能力不足，研究生滞留学生吃饭问题，农民工吃饭问题，百姓就医问题，基本民生问题，在封城措施发布的时候根本没有考虑，这是政府管理层的失职，不要再洗地了，也不要跟我杠，杠就是你赢
太过分了，一点都不分轻重缓急的医院，人命关天的事情啊
作为一个妈妈，看到这样的新闻真的太痛心了
很不巧的是我在两个地方都当过相当一段时间的本地人。
为啥一定要出了人命才重视呢。一定要好好整顿这些不为人民做事的领导了。医院本来是这个孕妇的希望现在却变成她的噩梦。医者父母心这些医生有心吗
我说矛盾的地方你自己看看啊，我没有抱着吃瓜的心态，理性看待的，这都说不得了吗？况且妇联也说正在调查，肯定要份调查结果出来啊，我有给这个事件什么定论吗？这不就是讨论吗？怎么就以讹传讹了
你在说什么啊看图片是在医院门口的椅子下有一滩血啊，如果是短时间内留这么大血量不可能还顾得上拍照不管吧？那你用常规逻辑想想这滩血要多久才能这么多？
这种事当时在武汉应该也发生过，哎
我说常州好你急什么，跟踩尾巴的狗一样好笑
止疼药不治病呀，只能感觉不到疼痛
亡羊补牢，可是死去的羊该找谁去申冤，唉，活着，真的太他么卑微
泥腿子拿笔只会装样子。
道歉有用吗？把你孩子杀了给你道歉有用吗？
今天尽然看到有说你什么都不知道就往外乱传的的聊天记录图像，还说你小姨夫妇俩很感谢医院，我都惊呆了还是先让小姨好好休息好好恢复身体
大胆，你还想要道歉，还不感恩？
到底是谁还在说这种质疑的话？真的令人无语
写贴博主的主页看不到内容了，显示17条微博，可怕
你这画的不行，得乌合麒麟来

